Kaip 90-ais metais/įsivaizdavau 2020-uosius.
Jeigu nori palto iš audinės kailio ir kepurės iš/lapės, pagalvok ir apie stringus iš ežiuko  .
Šiandienos santykiai/viename paveikslėlyje .
Gaisrai Australijoje /matomi iš kosmoso.
Kai tėvai tau su mergina/padovanoja šviestuvą dovanų....
Gyvūnai ir jų /tobulos maskuotės.
Taip atrodo /tyla prieš audrą.
Nes genialumas/slypi paprastume.
Truputėlį biologijos . 
Sugebėti pasikeist/tai, ko dauguma mūsų padaryti negali.
Kai maitina mėsaėdžius veganiškais burgeriais, tai/vadinasi eksperimentas. Jei veganus maitini mėsa – tu vadiniesi monstru!.
Trumpai apie/fainus draugus.
Kažkur paralelinėje visatoje. 
Visi turime tokį draugą/kuris nemoka pralinksminti, kai to labai reikia.
Obuolys nuo obuolio/netoli rieda.
Seniau tėvai pergyvendavo, kad vaikai per ilgai/būna lauke, šiandien yra atvirkščiai.
Objektyvus meno kritikas. 
Toks vaizdas po Naujųjų /ir iškart supranti, kad tai ne Lietuvoje.
Saturno nuotrauka b*bį žino kiek km nuo Žemės/ir ieškomo žiauraus nusikaltėlio nuotrauka iš gatvės kameros.
Mano draugai/paskutiniais metais.
Anne Hathaway /19-os ir 37-erių metų palyginimas.
Jei turi vaikus,/suprasi šio paveiksliuko reikšmę.
Nereikia gėdytis vargo, kadangi pasaulyje yra daug/daugiau žmonių, kurie turėtų gėdytis savo turto.
Įsivaizduok, kad ji ateina į pokalbį dėl darbo/Ar yra šansų, kad jos nepriimtum?.
Pradedi šaipytis iš kažko vien dėl to,/kad nuslėptum savo trūkumus .
– Papasakokite ką nors apie save./– Geriau ne, man tikrai labai reikia šio darbo..
Jau kažkokia gražuola /pametė blakstieną .
– Vartojate alkoholį? – Na kur gi, mane vimdo vien/tik nuo alkoholio kvapo! – Bijau, kad jūs nepasiruošęs dirbti mūsų komandoje....
Išskrendančio lėktuvo/ekspozicijos .
Na ką gi, oficialiai grįžta tie nutrūktgalviški/20-ieji! Laikas vėl pradėti dėti kokainą į Coca-colą ir mušti vaikus!.
Geležinkelio stotis/virš debesų.
Atsargiau su savo/seksualinėmis fantazijomis.
Kai mėgsti 300 ir groji armonika. 
Nelabai pavydėtina/situacija....
Kaip vadinasi patalpa, kurioje laikomi priešai?/Prieškambaris.
Dvigubi standartai/Pagal finansinę padėtį.
Tai vienintelės dvynės pasaulyje/Kurių rasė skiriasi.
Kaip vadinasi itin išsipusčiusi kolegė?/BendraBarbė.
Kai mokytoja prikolina/O tau labai reikia ketverto.
Bloga mergaitė/Geriausia dovana vyrui.
Kai galvoji, kad esi už visus protingesnis/O iš tiesų esi visiškas debilas.
Rask/5 skirtumus.
Šis vyras buvo sulaikytas už tai, kad/į veganą traukinyje mėtė vištienos blauzdeles.
Staiga man pradėjo viską skaudėti/Manau laikas vykti pas gydytoją.
Senatvė/tai kai moteris apatinį trikotažą - perka ne pasimatymui, o vizitui pas gydytoją.
Nuo vaikystės esu užbaigusi/Miegančiosios gražuolės kursus.
Truputį fantazijos ir netgi paprastas akmuo/gali tapti nuostabia namų puošmena!.
Geriausia vieta/Miegui.
Nežadinkit manęs/Iki pavasario.
O ten, ko gero,/turėtų būti gražūs vaizdai.
Tikras draugas niekada neleis tau gerti/ir vairuoti.
Kai mergina tau duoda suprasti.... 
Pasakiau žmonai, kad jos dovana/yra po eglute.
Taip, tai yra logiška!. 
Pusę metų jie kartu vaikščiojo į sporto salę/Gal jis tiesiog laukė jos prie įėjimo? .
Man sakė, kad galiu tapti kuo noriu/Todėl tapau legenda.
Klausėt, kokio dydžio yra piramidės Egipte?/Na....
Savimi besididžiuojantys tėvai/ir jų vaikai.
Kas atsimenat?/Rickas Moranis – 80-ųjų moksliukų karalius.
Audrius norėtų deginti kryžius /ir pjaustyti katinus, bet mama neleidžia.
Kai pasiilgsti tų /žiemos šėlionių... .
Šiandien Gretai Thunberg sukaks 17 metų/Ko jai palinkėtumėte?.
Ar matėte, kas šiuo metu Lietuvos Youtube Trende?/Ko gero tai būtų žiauriausias kankinimo būdas....
Jis egzistuoja/ir jis yra dieviškas!.
Jau galite pasitikrinti oficialių sukčių sąrašą/internete, pažiūrėkite, gal ir jūsų kaimynas arba koks pažįstamas jame?.
Santykiuose | Vieniša. 
Ši mergina svajojo apie gražų presą/Man kažkodėl gražiau, kai jo nebuvo.
Titaniko ir šiuolaikinių kruizinių laivų/palyginimas. Manau ledkalniui dabar jau būtų pz....
Dvylikametė 6 metus valgė savo plaukus. Štai, ką/iš jos ištraukė... Visi suvalgyti plaukai susiformavo į jos skrandžio formą.
Visada pirkite didžiausią įmanomą rūbų dydį/Taip jūs gausite daugiau medžiagos už tą pačią kainą.
Sekundė iki stuburo lūžio.../Fone.
- Tėti, ar aš įvaikintas?/- Ne, sūnau. Kol kas dar neradom šeimos, kuri norėtų tave paimti..
Kuo mažiau mergina panaši į princesę/Tuo labiau ji laukia apsireiškiančio princo.
Kai jis laimi ginčą ir tu sėdi tokia/bei bandai sugalvoti naują priežastį ginčui.
- Brangusis, užsiimkime saugiu seksu!/- Prezervatyvų nupirkai? - Ne. Išsiunčiau vyrą į komandiruotę!.
Įvertinimas/Beveik aukščiausiam balui.
Būtų lengviau keltis ryte/Jei rytas būtų perpiet.
Šitas bičas /tikra legenda!.
KITOKS/Tai, kad tu kitoks, visai dar nereiškia, kad tu naudingas.
Suaugęs aš ir supratęs, kad mano tėvai darė/dėl manęs viską, ką galėjo, nors ir buvo palūžę.
Kaip išdrįsot! . 
Niekada nepamirškime tų,/kurie padėjo mums ištverti 2019 metus.
Kai pirmą kartą gyvenime nušauni žmogų ir tau/reikia išgerti, bet negali, nes tau nėra 20 metų.
Sunku su tuo nesutikti. 
Kai gražios merginos/ant bajerio pradeda flirtuoti su manimi.
Šitas Pokemonas /vadinasi Šinšila! .
Niekada nespręskite/apie knygą pagal viršelį.
Kaip aš rengiuosi eiti į darbą,/kai yra 8-metis youtuberis, kuris uždirbo 26 milijonus dolerių už savo video.
Oro uosto darbuotojai liepė jam persirengti, nes/jo marškinėliai „gąsdino kitus keleivius“. Ne katinus ar vaikus, o suaugusius..
Dviračių eskalatorius Norvegijoje . 
Jos ūgis 152 cm, jo – 208 cm/Štai, ką vadinu santykiais per atstumą.
Kai po Naujako /pagaliau nueini pagiringas į tualetą.
Kiekvienų metų Marilyn Monroe nuotraukos/1926-1962.
Įmonės, gaminančios geriamąjį vandenį,/iš tikrųjų vandens negamina, o tik gamina tonas plastikinių butelių... .
1938 metai, Niujorkas, Time Square/žmonės susirinko sutikti Naujus Metus.
Kančia – jausmas sukeltas savo nesėkmės/arba kito žmogaus sėkmės .
– Buvo nuostabūs metai. – Kodėl?/– Neištekėjau ir neėmiau kredito..
Jeigu žemė yra apvali,/kaip paaiškinsite tai?!.
Visi turime tokią draugę/kuri dievina vyną.
Pirma diena darbe. 
IKEA patvirtino, kad jų maltinukai/pagaminti iš žmonių, kurie nerado išėjimo.
Kuri nuotrauka geresnė?/Su filtru ar be?.
Pirma savaitė/po Naujųjų.
Saviškius/iš tolo pažinsi.
– Tuk tuk! – Kas ten?/– Žiema!.
BUM BUM! BOM BOM!/Ir tavo 100 eurų nukeliavo p*zdon.
Kai neapskaičiuoji savo jėgų per Naujaką. 
Moters žodžiai autobuso vairuotojui: „Ne lentas/veži!“ Kažkodėl iššaukė juoko priepuolį pas jos vyrą.
Kaip aš jaučiausi /šiandien iš ryto išėjęs į miestą.
Ko gero geriausias palinkėjimas/šiais metais.
O tu kokius /fejerverkus šiemet šaudei?.
Jau 13 metus švenčia Naujuosius metus kartu. 
Sausio 1 diena/tarptautinė pagirių diena.
Labiausiai demotyvuojantis faktas yra tas, kad/australai šventė Naujuosius kepdamiesi maistą ant laužo.
Susipažinkite, tai Ryan Kaji – daugiausiai /uždirbantis youtuberis. Jam vos 8 metai ir jis uždirba 26 mln. dolerių į metus.
Mūšio lauke niekad neišgirsi:
Kas gali būti blogiau už sudaužytą širdį?/Kai užlipi šuniui ant uodegos ir negali paaiškinti, kad tu netyčia....
- Brangusis, aš pati niekaip nesuprantu kaip man/pavyksta išlaikyti tokią figūrą! - Ant gyvačių lašiniai juk neauga....
Štai kaip iš tiesų atrodo/Gulintis policininkas.
Merginos, kurios sujaudina ir neduoda/Jums pragare paruoštas atskiras katilas!.
Kai simpatija tau parašo
Sausio 1 diena/neoficiali Vytauto diena.
Norėčiau laimėti aukso puodą tik todėl/Kad pamatyčiau kiek tikrų draugų turiu.
Gera mergina atneš tau butelį alaus/Tobula mergina atneš visą bačką.
Protingi žmonės neturi daug draugų/Kuo protingesnis esi, tuo išrankesnis tampi.
Vizito pas gydytoją laukiau 3 savaites/Tiesą sako, kad laikas gydo žaizdas.
„Vytauto“ savininkas /sausio 1 dieną.
Ir tada tu susimąstai:/Durnas ar šiaip prie bajerio?.
Kai tu bandai atrasti savo vidinę ramybę/Bet kaimynas 8 valandą ryto pradeda pjauti žolę.
Ne visada sakyk tai, ką žinai/Bet visada žinok ką sakai.
Tai kur Naujus? . 
Graži tėčio ir dukros nuotrauka? Ne visai./Iš tiesų tai mama ir sūnus. Abu jie pakeitė lytis..
Nauji metai/naujos galimybės.
Kai tau virš 30 metų/ir tu vis dar neištekėjai.
Būtinai išbandykite/šitą triuką šiąnakt!.
Štai kodėl dievinu/Sėdėti gale.
Kai darbe tu turi vaidinti gerą mergaitę/Bet namuose tu gali būti savimi.
Jei tu gimei būdamas vargšas, tai ne tavo kaltė/Tačiau jei miršti būdamas vargšas, tai jau tavo kaltė.
Kai bandai atkartoti tai,/ką pamatei internete.
Tikra draugė niekada neleis/Tau vienai elgtis kaip debilei.
Mano sielos būsena metų gale: /Džeris.
Tas momentas, kai kolegė pagaliau supranta
O taip atrodo mopso galvos/kompiuterinė tomografija .
Olandijos ministras pirmininkas į susitikimą su/Karaliumi atvyko dviračiu. O Lietuvoje ministras keliautų su policijos konvojumi.
Kas nors matėtės su žmonėmis po frazės:/„Mums būtinai reikia susitikti“?.
Britų mokslininkai nustatė, kad moteris įsimyli/vidutiniškai 6 kartus per metus, iš jų 5 – batelius..
Štai jums nemokamas/žiniasklaidos patarimas.
Ką galima šauti vietoj fejerverkų? /1. Šampaną 2. Šampano 3. Putojančio vyno bonkę.
Prieš Naujuosius/ir po Naujųjų.
Du dalykai, kurių norėčiau Lietuvoje:/Tai tokių orų ir tokių orų mergaičių.
– Mieloji, buvau neteisus, atsiprašau tavęs./– Gerai, atleidžiu. Pala, šito nevalgyk, pagaminsiu kažko kito.
Aš lifte su /dar 4 nepažįstamais.
Visa tiesa apie/žmonių smegenis.
2020 metais sukanka:. 
Kai per daug padaugini/alkoholinių gėrimų.
O tu jau turi/kur švęsti Naujuosius?.
Nes mokykloje/užsidirbti niekas nemokė.
Mano sielos būsena/šiuo metu:.
Kiek ryte reikia pilti konjako į kavą, /kad rytas taptų geras?.
Jei lietuvių filmų kūrėjai /bandytų atkartoti Žvaigždžių Karus.
O jei tai būtų realybė.... 
Ech... ir vėl maniškis/išėjo į darbą nemadingai apsirengęs....
„Reikia nuvažiuoti į parduotuvę šiandien, nes ryt/bus labai daug žmonių“ – pagalvojo absoliučiai visi Lietuvos piliečiai.
„Ir kodėl gi jis man neskambina?“. 
Pirmenybė pėstiesiems? /Nebent į aną pasaulį.
Mano bendravimo įgūdžiai/internete ir realybėje.
Kiek žmonių nuotraukoje?. 
Švenčių belaukiant.... 
– Kodėl su juo išsiskyrei? – Nedavė man ko reikėjo/– O ko reikėjo? – Nežinau, bet jis man to nedavė.
Kai tėčiui labai/patiko filmas.
Kai aš skutu bulves /ir kai mama skuta bulves.
Pagrindinė švenčių problema. 
Kai paklausiu savo žmonos/kaip sekasi laikytis dietos.
Kai mokinys bus pasiruošęs/atsiras ir mokytojas.
Kai esi kebabinės savininkas /ir nori pasipiršti merginai.
Kaip palikinėti arbatos. 
Jeigu pats nesusiimsi ir nepradėsi dirbti ties/savimi, niekas kitas to už tave nepadarys.
Pakeliui į Marvel sąskrydį. 
Sunku patikėti, bet šitos skulptūros yra/pagamintos iš meduolių! .
Koks buvo svarbiausias 2019 metų įvykis/Lietuvoje ir pasaulyje?.
Kad galėtum greičiau /lėkti per ofisą.
Tu man sakai netempti pagalių į namus/ir galiausiai pats į namus partempi visą eglę.
Tavo veido išraiška,/Kai Lietuvos vyrų krepšinio rinktinė iššvaisto pranašumą paskutiniame ketvirtyje.
Kartais galvoju, jog pats gyvenimas nori
Vienoje šunų prieglaudoje Dubline, /švenčių proga šuniukai galėjo pasirinkti sau po žaisliuką.
Pasidaro liūdna, kai visi gyvena įdomiai
Tobulas kostiumas neegzist.... 
Mergina su didesniu bicepsu, negu/daugumos vaikinų.
Kai pasakai, kad nenori valgyti ir kai jam atneša/maisto pradedi ragauti jo maistą.
KAI TURI ĮJUNGTA cAPS lOCK IR RAŠYDAMAS ŽODĮ/PASPAUDI sHIFT.
Praėjo lygiai 6 metai, po to, kai M. Schumacheris/slidinėdamas patyrė galvos traumą ir iki šiol mažai kas žinoma apie jo sveikatą.
Laikas gydo žaizdas,/svarbiausia nemirti gydymo metu.
Kas gali būti gražiau, negu ilgi moters plaukai?/Ir kas gali būti baisiau, negu priauginti ilgi nagai?.
Dėl viso pikto, priminimui. 
Kapitono Kvanto /nuotykiai.
Geriausi vaistai kurių neįmanoma perdozuoti/yra mūsų šypsenos ir gerumas kitiems žmonėms.
Jurga norėjo apkirpti tik galiukus, bet kirpėjas/patarė nuskusti ūsus iki galo.
Ko gero, pamatęs atskrendantį meteoritą/šis dinozauras tikrai apsidžiaugė.
– Ką čia darai? – Laukiu princo./– 12 nakties. Prie laiptinės. Su beisbolo lazda. – Būtent..
Aukštesnio lygio biliardo stalas. 
Dalykai, už kuriuos retai dėkojame,/bet kurie tikrai daug reiškia.
Tapymo magija. 
Suvalgytum tokį/desertą?.
Statybų meistras. 
Jei grįžęs namo pamatai tokį vaizdą,/jau gali ieškoti, ką šitie du pridirbo.
Visa tiesa. 
Vakar priglaudėme katiną iš prieglaudos,/pristatė jį kartu su jo mėgstamiausia privačia kėdute.
Moki kilti/Mokėk ir leistis.
Kai į svečius atvažiuoja/Giminaičiai.
Kai per kontrolinį nusirašinėji nuo šperos/Ir staiga tavo akys susitinka su mokytojos.
Kaip pasilinksminti lifte.... 
Tai sakai/Sofą naują nusipirkai?.
Įspėjimas vyrams:/Venkite užsirišinėti batraiščius kelionių po Paryžių metu.
Vyras ir žmona šeimoje yra lygiateisiai/Ypač – žmona.
Moterys/Pirmiausia jos mums suteikia gyvybę, o po to nebeleidžia gyvent....
Mažų briedžiukų maitinimas. 
Ar visas legendas/atpažinai?.
Taip ir prašosi.... 
Šito Keršytojo dar neturiu/savo kolekcijoje.
Akimirka iki.... 
Kai tu mama/ir negali vaikščioti į klubus.
Toksiški tėvai/Nori, kad juos mylėtų, bet patys nemyli.
Mozės sugrįžimas. 
Alkoholis nei prideda, nei atima tau proto/Jis tikrina, ar jo turi.
Motyvatorius ar demotyvatorius?. 
Kiekvieno siaubo filmo gale turėtų rodyti/nepavykusius juokingus kadrus, kad vėliau galėtume sau ramiai užmigti.
Po sunkios /darbo dienos.
Kaip atrodo populiarių filmų aktoriai/be grimo ir su.
Kaip laikotės /po švenčių?.
Kažkur jau matyta/tokia situacija....
Per ilgai galvodamas apie savo svajones,/prarandi daug laiko jų įgyvendinimui.
Kai visą gyvenimą svajojai apie /nuotrauką su Stivenu Kingu.
Kai ji tampa tavo Ex. 
Pas šitą mokytoją/vaikai visada padaro namų darbus.
Žiema Norilske, Rusija. 
Nauja mada tarp moterų/Lūpos žvaigždutės. Ir kaip jums?.
Žmona, kai vyras/kalba telefonu.
Kai tavo dukrai patinka vienaragiai,/o sūnui – Betmenas.
Tatuiruotė su optine apgaule. 
Jei vyrai į pažinčių tinklalapius/Keltų tokias nuotraukas, kaip moterys....
Vieno parkavimo istorija. 
Kai gyveni barake, bet nori jaustis/kaip amerikiečių kalėdiniame filme.
Geriau jau jokio vyro/Nei vyras - alkoholikas.
Musė/Visada š*dą randa.
Katino logika. 
Ar aš vienintelis vaikinas, kuris galvoja/Kad 17-metei merginai būti nekalta yra netgi labai normalu ir kieta?.
Kai bandai užmigti/O  į galvą lenda visokios durnos mintys.
Trumpai apie mano/gyvenimą ir ateitį.
Štai ko reikia biure/Penktadieniais.
Vyrai pavydi tada, kai myli/Moterys pavydi tada, kai VISAD.
Mesti rūkyti/tas pats, kas mesti paną - Girtas vėl užsimanai pabandyti iš naujo.
Akys mamos, šypsena – tėvo, bet kaip?/Pasakykite, kaip? Kokiu būdu gavau Hitlerio charakterį?.
Maistas niekada neklaus tavęs, kur tu buvai naktį/Maistas visada džiaugiasi matydamas tave..
Nuoširdus pastebėjimas,/ko geriau nedaryti prie pareigūnų.
Tas momentas/Kai išgirsti kažką besiginčijant gatvėje.
Kai valgei sausainius lovoje/ir po to atsistojai.
O aš dar maniau/Kad mano gyvenime trūksta romantikos.
Mama: „Aš neturiu mėgstamiausio vaiko,/visi vaikai pas mane nuostabūs po lygiai“.
Pusryčiai į lovą/Kiekvienos mamos svajonė.
– Atrodote taip jaunai, kokia jūsų paslaptis?/– Man 20..
Moters nuotaika kaip Rusijos siena/Niekada nežinai kokia ji bus rytoj.
Sėdi dvi mergaitės, viena gera, kita bloga ir mėto/į praeivius akmenis. Bloga pataikė 3 kartus o gera – 5. Nes gėris visada laimi.
Ką bendro turi moteris ir barzda?/Kad turėtum ir vieną ir kitą reikia turėti kantrybės.
Gyventume daug geriau,/jei būtų daugiau žmonių su tokiu požiūriu.
Neįmanoma per naktį pakeisti gyvenimo. Tačiau per/naktį galima pakeisti savo mintis, kurios visam laikui pakeis tavo gyvenimą..
Jei mergina duoda tau pasiklausyti dainos/Įsiklausyk į jos žodžius. Tos dainos žodžiai skirti tau..
Agresija/Gimdo agresiją.
Pragare/Turėtų būti speciali vieta tokiems žmonėms.
Kai darbdavys paprašo, kad/dirbtum per šventes.
Visi turime tokį draugą/su sunkia pavarde.
Tavo seniai, kurie bando kažką skaityti/neužsidėję akinių.
Trys Meistro Jodos veidai. 
Cheminė eglutė. 
O šiuo metu taip atrodo/žiema Islandijoje.
Nežinau, ar tai buvo Kalėdos/ar kalĖDIMAS.
Šventėms jis jai padovanojo svarstykles/O ji jam – liniuotę.
Kai pamatai, kad /kažkuri šeimininkė neišplovė langų prieš šventes.
Būgnininko eglutė. 
Jau galvojau, kad šiais metais manęs jau niekas/nenustebins, kol neatėjo šventinių antakių mada.
Eglė užpuolė/vargšelį kacių .
Prieš ir po/švenčių.
Vaikas, kuris yra nuolat kritikuojamas/savo tėvų, nenustoja jų mylėti. Jis nustoja mylėti save.
Gyvenimas yra kaip šokoladinių saldainių dėžutė/O tu diabetikas.
Ak ta kalėdinė dvasia.... 
Daugmaž taip atrodė/mano šventinė kova su maistu.
Kad kolegos/Nenaudotų tavo puoduko.
Aukštojo mokslo nauda/Emigrantų akimis.
Viduramžių metodas/Nutraukti ginčą su moterimi.
Visi turi draugą, kuris valgo snarglius/Jei neturi - tada tas draugas esi tu!.
Nuo šiol dviračių takai/Irgi turi savo gulinčius policininkus.
O ar kada susimąstėt/Kaip nematomam žmogui reikėtų pereiti nereguliuojamą sąnkryžą?.
O kadaise nuotraukas/Darydavome atsakingai, o ne po 20 kasryt prie veidrodžio....
Tas nemalonus jausmas/Kai baigi plauti indus ir kas nors į kriauklę įdeda dar vieną lėkštę.
Knyga negali kainuoti daugiau už butelį degtinės/Kitaip jai nelemta būti pasirinkimu.
Kitoks požiūris/Į Kauno gatvių duobes.
Taip atrodai/Kai naudojiesi viešuoju tualetu.
Didžiausia/Vaikystės baimė.
Daug žinosi/Viena miegosi.
Kai antrą valandą nakties/Ką nors numeti virtuvėj.
Šiurpi statistika:/Kasmet pasaulyje dingsta milijonai žiebtuvėlių. Ir niekam tai nerūpi!.
Ruso gimimas. 
Skiriama moterims/Kurios trokšta lygių teisių.
Galingiausias/Informacinio karo ginklas.
Moters orgazmas/kaip savaitgalis! Visą amžinybę - jo lauki, o kai galiausiai sulauki - esi per daug pavargęs, kad pasimėgautum....
O draugai vaikystėje iš manęs šaipėsi/Kad lankau skautų būrelį ir užsiimu tokiais niekais kaip mokymasis rišti mazgus.
Senelį zombių apokalipsei/Paruošiau iš anksto.
Tas nemalonus momentas, kai sužinai/Kad tavo mama gerokai labiau pašėlus, nei tu....
Skambučio trukmė/Pagal pašnekovą.
Žalingų įpročių metimas/Kartais padeda atsikratyti ir žalingų aplinkinių.
Pavyzdys/Kaip apsaugoti metalą nuo korozijos.
Tie, kas rado savo vietos prie lovio, ramiai sau/prie jo čepsi, tie kas nespėjo, garsiai kvykia. Taip atrodo valdžia ir opozicija.
Geriausias būdas/Nepamesti vėžliuko.
Mama skundėsi, kad kasmet mūsų namai atrodo/ne šventiškai. Šiemet pristatau jums mano tėvo darbą. Jis labai stengėsi.
Tie nerealūs laikai, kai tau nereikėjo kompiuterio/Kad smagiai leistum laiką.
Žinau, kad ir tu/taip darei.
Pučiant stipriam vėjui/Škotų armija atrodo dar grėsmingiau.
Vaikinas išsitatuiravo savo ir tėčio nuotrauką/Tėtis mirė, kai jis buvo dar vaikas.
Neturi adapterio?/Ne problema!.
Kartais šventės gali/asocijuotis mums su negerais įvykiais.
Patrikas ir Kempiniukas/Po savaitės trukmės atostogų Rusijoje.
Vaikinai, štai, kaip reikia/kabinti paneles.
Su amžiumi/Keičiasi ne tik vyro išvaizda, bet ir smegenų vieta jo kūne.
Santykių pabaiga/Dar niekada nebuvo tokia skani.
Šventiška barzda. 
Kai pradedi suprasti,/kad kažkas tave saugo.
Kai per įmonės balių visi smagiai leidžia laiką,/o tu su mielu noru pasiliktum namuose ir žaistum konsolę.
Kai važiavai rogėmis/išgėręs karšto vyno.
Kai pritrūksta dovanų popieriaus, /bet tu moki improvizuoti.
Tokių kalėdinių nykštukų/Lietuvoje trūksta.
Mėgstamiausia storulių eglutė. 
Pagaliau atėjo ta diena,/kai tai legalu.
Tas sunkus paauglystės tarpsnis/Kai nebegali išsirinkti su kuriais žaislais žaisti.
Seksualiausia mano matyta/Miesto panorama.
Tinkama liemenėlė/Daro stebuklus.
Su tokiu kūnu/Per drąsiai nebuna.
Merginų/Pižamų vakarėliai.
Draugė norėjo,/kad užsakyčiau vegetarišką picą, tačiau aš radau abiems tinkantį sprendimą.
Vyriški gimtadieniai/Vyriški ir skanėstai.
Jei jau ketini nusileisti šiek tiek kraujo/Daryk tai prasmingai.
Jei bijote priaugti svorio, prieš valgį išgerkite/100 gramų. Alkoholis padės panaikinti baimės jausmą..
Mygtukas
Jeigu mergina ant jūsų pradeda piktai šnypšti/Galimas daiktas, kad ji guminė.
O tu priimtum svetimą prie Kūčių stalo,/jeigu jis pasibelstų tau į duris?.
Dukra nupiešė visą mūsų šeimą/Visi nardome.
Gražiausiai moters rūbai atrodo/Ant kėdės atlošo miegamajame.
Su šventėmis/Gerbiamieji mūsų lankytojai!.
Verkiantis policininkas po nesėkmingo bandymo/sustabdyti nuo tilto šokančią motiną su vaiku .
Sunku atsikratyti/įpročių.
Tai yra nepalietės, vardu Prakriti Malla, raštas,/kuris pripažintas gražiausiu pasaulio raštu.
Geriausias merginos/Meilės įrodymas.
Trys auksinės/švenčių taisyklės.
Jei kompiuteriniai žaidimai skatina agresiją/Tai kokį velnią žmonės žaisdavo 1914-aisiais?!.
Matematika/tai menas - Lengviausias problemas išspręsti sudėtingiausiais būdais.
Eglutė ligoninėje. 
Ar jūs pasiruošę?. 
Markas prieš Kalėdų Senelį. 
Kalėdų Senelis diena po dovanų tampymo maratono. 
O tau irgi patinka mokytojos, kurios/nutraukia dienos temą ir pradeda pasakoti savo gyvenimo istorijas?.
Liūtas/džiunglių karalius - Na bent jau kol liūtė miega....
Jei jus paliko mergina savo noru/Tai ji dar turi atidirbti dvi savaites.
Žaislas/Kurio kvapą atsimeni dar ir dabar.
Geriau už kalnus gali būti/Tik kalnai, kuriuose dar nebuvai.
Momentas, kuris trunka vos porą sekundžių/Dažniausiai širdyje užima daugiausiai vietos.
Tavo veidas, kai pamatai, kad maišelis su koksu/prilipo prie tavo telefono, kurį davei kažkam, kad padarytų nuotrauką su tėvais.
Norite greitai tapti narkomanu, alkoholiku ar/kur*a? Tuomet tiesiog ryte nepasisveikinkite su kaimyne iš pirmo aukšto!.
Šios dienos mįslė:/Kuris iš jų yra kairiarankis? .
O gal kartais perlenkiu lazdą/su tuo galvos skausmu?.
Saugumas saugumu,/o langai patys neišsivalys .
Prioritetai. 
Vietoj vandens kavą pasidariau su Red Bull/Dabar matau garsus.
Dabar keistis į gerą pusę nėra prasmės!/Pradėsiu nuo naujųjų! .
Neskubėk/Su jais dar spėsi susipažinti.
Ir jums dar kyla klausimas/Kas mūsų protėviai?.
Greitai naujieji, tad turiu mažą prašymą/Vietoj petardų šaukite po šampaną!.
Liūdna žinia apie neištikimybę/neateis nuo tavo priešo.
Paminėkime tylos minute visus darbuotojus prekybos/centruose, kurie turi be perstojo daug dirbti ir klausyti šventiškų dainų.
Nemėgstu dviejų tipų žmonių:/Girtų, kai esu blaivas. Ir blaivių, kai esu girtas..
Kai vienas iš tavo kambariokų per radiją išgirsta/Dainą, kuri primena jo buvusiąją.
Jei pradėjai skęsti/apsimesk negyvu - Vanduo pagalvos, kad tu š*do gabalas ir iškels tave į paviršių.
Tai kas atsitiko viena kartą, gali daugiau/nepasikartoti, bet tai kas atsitiko du kartus, būtinai atsitiks ir trečią kartą..
Saugumas/Aukščiau visko.
Tas momentas/Kai pradedi kažką įtarti....
Aukštojoje/Niekad negali būt tikras....
Populiarumo internete/Receptas.
"Pagrindinės priežastys, kodėl žlunga planai:/1) tai tas; 2) tai anas;. "
Ką išmoksi/Ant pečių nenešiosi.
Toks kampelis turėtų būti kiekvienoje/Moteriškų prekių parduotuvėje.
Galite kas nors pasakyti,/kodėl mes vadiname juos protiniais dantimis?.
Tavo mimika, kai mergina yra ant tavęs ir/Tu bandai pasiekti jos papukus.
Net ir vilkas pilkas būtų gyvenęs ilgai ir/laimingai, jei nebūtų miške užkalbinęs nepažįstamos mergaitės....
O kam iš jūsų/dar patinka knygų kvapas?.
O kas, jei „kalbėdami“ su katėmis/Mes užgauname jų jausmus?.
Slėpynių meistrai. 
Vienintelis būdas/Išmokyti žmoną vairuoti.
Kai stora pana/pasidaro tatuiruotę.
Deja, bet tai veikia/Ne visais atvejais....
Internete paplitusi pirmoji juodosios skylės /nuotrauka buvo pripažinta moksliniu 2019 metų atradimu.
Mano merginai tos dienos/Pamaniau, kad toks kokteiliukas ją galėtų pradžiuginti.
Pabandyk rasti paveikslėlyje: Ponią Klaus, /elfą, besmegenį, obuolį, varpelį ir piktą Kalėdų Senelį.
- Močiutės, o kokia jūsų ilgaamžiškumo priežastis?/- Neturim pinigų laidotuvėms, vaikeli....
Figūra, kuri patinka vaikinams. 
O sūnus man sakė/Kad nesugebėsiu jam nuolat drausti žaisti kompiuterinius žaidimus....
Jau šiandien vos radau vietos prisiparkuoti prie/parduotuvės, baisu pagalvoti, kas bus toliau... Linkiu sveikatos kasininkams!.
Dalykai, kuriuos ryte pirmiausia pamato/Kačių turėtojai.
Pyragai, kurie yra tikrais meno kūriniais/ir kuriuos tikrai būtų gaila valgyti.
Suaugusiam vyrui reikia vos 26 litrų alaus/Kad gautų reikiamą kalcio paros normą.
Kai lyčių lygybė/peržengia visas ribas.
Mano meilės statusas vienoje nuotraukoje/Aš tas bičas mėlynais rūbais.
Kažkur paralelinėje visatoje.... 
Taip atrodo tobula diena. 
Kaip suprasti, ar mergina turi švarų užpakalį/Švarus | Nešvarus.
Normalus žmogus | Instagramo modelis . 
Nieko, nieko.../Tiesiog laukiu, kol papuoši savo eglę....
Žąsis gelbėja drebantį šuniuką nuo šalčio/savo plunksnomis.
Aš eisiu su tavim/Bijau, kad ir vėl parduotuvėj nenupirksi nieko skanaus....
Legenda byloja/Kad savaitgalį 7 valandą ryto sienos būna minkštesnės.
Žiauriausias tekstas, kurį skaitai prieš miegą:/„Žadintuvas pradės skambėti po 1 valandos 33 minučių.
Nesuvoki koks girtas esi tol/Kol tūso metu nenueini į tualetą.
O ko dar/Žmogui reikia?.
Trumparegis Jonas/Vemia toliau negu mato.
Apsčiai/Nuklotas stalas.
Koks, jūsų manymu, seksualiausias drabužis/gali būti ant moters?.
Nebūk abėjingas/Padėk girtam vairuotojui!.
Gruodžio 19 dieną buvo minimos 104-os Aloiso/Alzheimerio mirties metinės. Atsiprašau, kad rašau tik dabar, bet buvau pamiršęs.
Akimirka iš laukinių/Savaitgalio šėlionių sostinėje.
Tokios tetos/pavydėtų kiekvienas.
Moterys pletkina/Vyrai - apsikeičia informacija.
Niekas nė nebūtų pagalvojęs/Kad XXI amžiuje veidrodžiai taps labiausiai fotografuojamu dalyku pasaulyje.
Pas kiekvieną savo laimė. 
Kurtas Cobainas nusižūdė vos po mėnesio, kai gimė/Justinas Bieberis. Matyt, jis nujautė, kad baigiasi geros muzikos era.
Užburtas/Liūdnos moters ratas.
Kai naudojiesi plastikiniu dildo/vietoj agurko.
O aš dar norėjau savo dukterėčiai/Su Kalėdom nupirkt spalvinimo knygutę....
Po visos dienos /bėgiojimo ratelyje .
Peršikai biški?. 
Pasaulyje tikriausiai nėra vietos/Kurioje negalėtų miegoti katė.
Štai kaip iš tiesų atrodo santykiai
Nepjauk šakos/Ant kurios pats sėdi.
Kaskart, kai bandai/Pamandravot prieš savo simpatiją.
Sugedęs telefonas/Realybėje.
Kai tavęs nieks neklausė/O vėliau paaiškėja, kad buvai teisus.
Taip atrodai ryte/Laukdamas savo autobuso.
Baikit juokus!/Ledo litulys nėla glubus žaidimas!.
VU ekonomikos/Mokslų daktaras.
Kažkas labai tiesiogiai/Suprato šūkį.
Rusijoje pradėtas filmuoti/Naujas Teletabių sezonas.
Kai netyčia už kampo pamatai/Savo buvusiąją.
Tavo veidas, kai alkoholikas tau pasakoja/Kad ir jis jaunystėje buvo sportininkas.
Yra dalykų/Kurių pamiršti tiesiog neįmanoma.
Darboholiką nuo alkoholiko/Dažniausiai skiria tik 5 dienos.
Nesubrendėlis/Žodis, kuriuo nuobodos apibūdina linksmus žmones.
Ką daryti jei brangus žmogus tavęs nebemyli?/Parduok, kol brangus..
Arba aš senstu/Arba prekybos centruose tikrai pradėjo groti visai pakenčiamą muziką.
Kitaip fizikos/Šiuolaikiniams mokiniams neišaiškinsi....
Lietuvos paminkladariai/Turi savų metodų, kaip kovoti su skolininkais.
Kai tave draugas atsiveda į tūsą, kuriame nieko/Nepažįsti ir staiga tas draugas pasiplauna....
Gyvenime mėgaukis/Mažais dalykais.
Gali gyventi be kiaušinių/Bet gi liūdna....
Niekas taip negadina penktadienio nuotaikos/Kaip faktas, kad dar tik trečiadienis.
Tas jausmas/Kai išvalai savo naršyklės istoriją.
Šuniška logika. 
Neįkainojama akimirka. Dėstytojas nusprendė/įamžinti studentą, kuris pasirodė paskaitoje pirmą kartą per 2 mėnesius.
Blogą mokinį muša tėvai/O gerą – klasiokai.
Kalėdinės dekoracijos /prie medžiotojo namų.
Šiame pasaulyje/viskas taip ir veikia.
Pelėdos durys/Danijoje.
Tobulas kostiumas. 
Šio šuns snukis /pasako viską....
Romantiška vestuvinė fotosesija/su mylimiausiu gyvūnu.
Jei kada nors jums buvo įdomu, kaip atrodo /nėščia voverė... Prašom..
Jei turi tikslą/kelią rasi tikrai.
Justinas Bieberis šiandien atrodo kaip 70-ųjų/p*rno filmo aktorius, kuris filmuojasi vien tik už kokainą.
Reto grožio katino akys. 
Nauji namai. 
Nors ji nėra grožio ikona,/bet ir be makiažo šita mergina yra tikrai graži .
Stebėdamas juos, supratau, kad/vienas yra labiau protingesnis .
Dvigubi ūsai/tai jau visiškai kitas vyriškumo lygis.
Vietname vaikai šokinėjo per mirusią gyvatę/Sakai tavo vaikystė buvo sunki? .
Kai tavo šeimininkas/debilas.
Šukuosena pas 8-mečius šiandien/ir mano šukuosena, kai man buvo 8-eri.
Akimirka, kai pagaliau/gauni tą dovaną, kurios prašei.
Jei šviesoforas/būtų moterimi.
Mano sėkmė 2019 metais/vienoje nuotraukoje.
Labai paprastai/paaiškino nepaprastą dalyką.
Galbūt sugadins tavo batus,/bet niekada nesudaužys tavo širdies.
Jeigu būsiu tėvu,/tai tik tokiu.
Lietuva, tai šalis kurioje už 10 eurų nieko/nesusiveiksi, bet už butelį degtinės....
Ko gero vienas originaliausių/būdų nusižudyti .
Gyvenimas, kaip sriuba,/o tu jame – šakutė.
Ar žinojai, kad/tokį markerį galima iš naujo užpildyti?.
Mano žmona paprašė laikrodžio kalėdiniai dovanai /Jau buvau prekybos centre, kai prisiminiau, kad jau turime vieną ant viryklės.
Kai pamatai savo simpatiją/Su kitu....
Meilė iš pirmo žvilgsnio/Į piniginę....
Tikra moteris ir turi elgtis kaip moteris/O ne kaip ku*va.
Nusipirkau Multiplą/Dabar kaskart važiuojant pro stotį net prostitutės apsimeta, kad autobuso laukia.
Močiut, o kodėl tu veršiuką/Pavadinai Septynetu?.
Kai namuose tokia šeimininkė/Vėluoti į darbą - ne griekas.
Štai kaip atrodo valstybė, turtinga nafta ir/gamtinėmis dujomis, tačiau nevaldoma Putino.
Išties labai gera motyvacija išsilaikyti kuo/ilgiau arba geriau net nebandyti.
- Ar turite kokių ypatingų gebėjimų?/- O kaip Jūs galvojate?.
Laputė pamilo/Kalėdinę dekoraciją.
Vaizdingas paaiškinimas šunims/ko namuose negalima daryti.
Nustebink savo žadintuvą/Pažadink jį pirmas.
Mačiau, ką šiemet kėlei į savo Instagramą/Šį kartą padovanosiu tau smegenų ir kelnes.
Patogiausia miego poza/Kiekvienam vyrui.
Ar tik man atrodo, kad kartais/žaislai vaikams peržengia visas ribas? .
Lesbietės/Kažkodėl joms neabejingi net ir didžiausi homofobai.
Einšteinui pagaliau pavyko/pasinaudoti kurta laiko mašina.
Technologijų pažanga vis spartėja/Štai dar vienas pavyzdys.
Niekas niekada nenori pramiegoti/maisto, už kurį papildomai nereikia mokėti.
Nelauk princo/Lauk paprasto valstiečio, kuris su tavimi elgsis kaip su princese.
Lietuvos medikai nusprendė nebetylėti/Ir išeiti protestuoti į gatves....
Štai kodėl/Dviese tvarkytis visad smagiau.
Tas jausmas/Kurio lauki visą dieną po maudynių....
Taip grįžti į savo suolą/Sėkmingai įveikęs uždavinį ant lentos.
Tas nejaukus momentas/Kai net mamai tu įkyrėjai iki gyvo kaulo....
Kelio darbai. 
Kartais be galo sunku save įtikinti/Kad kai kurie dalykai skirti jau nebe tau....
Nuėjau į prabangų restoraną/Užsisakiau bulvyčių....
Su Kalėdomis nupirkau mamai siurblį/Gal geriau būčiau jį pakavęs su dėže....
Merginos būna/Dviejų tipų.
Kad atsigauti po savaitgalio/Man reikėtų dar vieno savaitgalio.
Rytas/Po darbo baliaus.
O vaikystėj/Mano Wikipedia buvo senelis.
Kai kas nors paklausia/Kaip tavo dieta?.
Mano gyvenime/Romantikai vietos nėra.
Demono gimimas. 
Dvigubi standartai/Su kuriais susiduria kiekvienas vyras.
Visi žmonės skirstomi į du tipus.... 
Apie tokį vaizdą kasryt pramerkęs akis/Svajoja kiekvienas vyras.
Juk mėgstamiausia vieta/visada išliks mėgstamiausia.
Taip tave mato panelė/Kai bandai ją kabinti per vakarėlį.
Tai, kad aš nemoku gaminti/Dar nereiškia, kad aš niekam tikusi virtuvėje.
Kai turi dėstytoją/su geru humoro jausmu.
Jei nori, kad viskas būtų padaryta gerai/Daryk tai pats.
Pakabinkite ant eglutės žaisliukus su konjaku/ir voilà! Dabar švenčių laukia ne tik vaikai, bet ir suaugę!.
Mama, o kodėl mus žmonės/Lygina su politikais?.
Esu laidotuvėse. Asmeniškai mirusio nepažįstu,/bet apkabinau jo dukrą jau 3 kartus.
Tu tik nepamiršk manęs/Ir kai paaugsiu, atnešk man princą.
10 priežasčių/Kodėl man patinka jogos kelnės.
Kastruos, nekastruos, kastruos, nekastruos.... 
Paprasčiausias būdas/Tapti fotografu.
Kaskart, kai į akis/Patenka šampūno .
Šį vakarą su mergina žiūrėsim filmą/Gal kas gali parekomenduoti kokią gerą merginą?.
Bent jau vienaragis/Tikras....
O tu ar jau žinai kokią Kalėdinę dovaną dovanosi/Savo broliukui/sūnui?.
Merginų kabinimas/Prekybcentrio stiliumi.
Vyras akivaizdžiai nesuprato ką žmona turėjo omeny/Prašydama sudaryti šeimos geneologinį medį.
Netgi vienas siūlelis gali išlaikyti žmones kartu/Jei tik kiekvienas nustos tempti virvę į savo pusę..
Viriau kiaušinius/Ir sugalvojau minutėlei nueiti pasitikrint Facebook'ą.
Iš esmės, tai kiekvienas vyras/Kaip Coca-Cola.
Kino salė/Suprojektuota specialiai siaubo filmams.
Šokoladas gaminamas iš kakavos. Kakava gaunama iš/kakavmedžio. Kakava - medžio vaisius. Taip, kad aš dabar laikausi vaisių dietos..
Štai kaip atrodo tobuli santykiai/Su mergina iš Tailando.
Gal kas rekomenduotų gerą servisą/Kur taiso sulaužytas merginas?.
Kažkada to pakakdavo/Kad būtum laimingiausias vaikas.
- Kodėl daiktai ant grindų?/- Gravitacija, mam..
Mano šuo/Ko gero pats mieliausias pasaulyje.
Ne dabar, brangioji/Namai patys nesusitvarkys.
Baimės/Iš kurių neįmanoma išaugti.
Faktas, kad negaliu pakelti akių/Dar nereiškia, kad aš kuklus.
Pirmoji moteris/Mėnulyje.
Šveicarija gali 15 kartų tilpti/Ukrainos teritorijoje... Bet nelabai to nori .
2055-ieji. Senelių namai.
Kai prisidirbai ir pareigūnai/skiria tau namų areštą, o tu – benamis.
Kiekvieną kartą, kai parduotuvėse pradedama/Prekiauti Kalėdinėm prekėm, žmonės pasiskirsto į du tipus....
Kai tavo mini-depresijos laikotarpis baigiasi/ir pradedi trinti savo pernelyg dramatiškus postus.
Žiema?/Ne, negirdėjau!.
Merginos/Gyvenime | Instagrame.
Kava kelia agresiją! Vakar bare išgėriau 6 alaus/Žmona namie- 2 puodukus kavos. Neįsivaizduojat kokia ji buvo agresyvi kai grįžau.
Pagaliau visiškai užmiršau savo buvusią.../Netgi jos vardą pamiršau, reikia į tatuiruotę pažiūrėt.
Kai savaitgalį norisi pamiegoti ilgiau/Nepamirškit išjungti žadintuvą.
Ta prasme, tu neturi laiko klausytis mano zyzimo?/Planuok savo dienotvarkę, kelkis valandą anksčiau, pavyzdžiui.
Vyrų kuras. 
Laikas bėga/Žmonės keičiasi.
Visų problemų/Sprendimo būdas.
Yra toks psichologinio smurto tipas, kai žmonės/tavęs nepaklausę bando tau padėti, nes jie pagalvojo, kad taip bus geriau.
Bl*t, jau gal/Laikas išsiplaut....
Ar mėgstu šį darbą? Aišku, kad ne. Bet neklausei,/ar jo dėka galiu daug ką sau leisti ir keliauti, nes ir taip aišku, kad negaliu.
Jei moteris jums atleido iškart po karšto ginčo/Reiškiasi ji jau sukūrė keršto planą.
Saugosiu tave, maži, /mačiau, ką tie monstrai padarė su šokoladiniu zuikiu.
Viena sunkiausių/akimirkų gyvenime.
Ir tai/labiau vertas.
Orai tokie šūdini,/kaip ir mano ex charakteris .
Toli gražu ne kiekvienas /supras šitą paveiksliuką.
Taip šiandien atrodo mūsų vaikystės piktadarys/Joe Pesci iš „Vienas namuose“.
Kiekvienas vyras/Turi mokėti pastatyti palapinę, kai to reikia.
Mano atlyginimo dalybos/Pagal valstybę....
Štai kodėl neverta tikėti tobulo kūno nuotraukoms. 
Labiausiai jaudina tada/Kai yra šiek tiek pridengta....
Jei taip atrodo Giltinė/Tuomet ateik ir pasiimk mane!.
Parduodu dvi skulptūrėles/kaina derinama, skubiai.
Net šitas katinas turi įdomesnį/seksualinį gyvenimą negu aš.
O kaimuose irgi jau kaba /šventinės girliandos .
Šaltasis karas. 
Žmona atnešė šiandien man tokį sumuštinį. /„Autoportretas?“ – Paklausiau juokaudamas. Dabar miegu ant grindų. Virtuvėje..
Netikri draugai yra kaip šešėliai/Kartu tik saulėtomis dienomis....
Šitos moters plaukai/atrodo kaip šuva su akiniais.
Pasimokęs išlaikyt bet kas gali
Garinimas prie žmonių, kurie negarina yra kaip/tylaus „pūkio“ paleidimas – kaip ir legalu, bet smirda.
Kiekvienas savaip užsidirba/Automobiliui.
Kai tavo vaiko vardas Allah Akbar/ir pametei jį parduotuvėje.
Prieš darydamasis tatuiruotę/Pagalvok, kaip po 50 metų pasiaiškinsi anūkui....
Šį šventinį laikotarpį/linkiu išlikti mandagiais ir teisingais.
Tausokime ją/Juk tai vienintelė planeta, kurioje yra alaus.
Kas tavo tikras draugas?/Tik inžinierius.
Yra taip šalta,/kad net bankomatas rodo minusą sąskaitoje.
Tavo veidas, kai naudoji begalę visokių brangių/kremų ir jo veidas, kai naudoja tą patį rankšluostį veidui ir užpakaliui.
Problemos, su kuriomis susiduria/Aukštų vaikinų panelės.
Negali būti/Kad aš vienas taip darau?!.
Nereikia nieko rašyti/Juk žinai, su kuo ji asocijuojasi.
Internautai nėra labai patenkinti, kad Greta /Thunberg tapo metų žmogumi, todėl pasiūlė savo 3 kandidatus.
Sveiki, esu Antanas/negėriau jau 2 savaites.
Kokia žiema,/tokie ir besmegeniai.
Irgi sutinkat su tuo, kad kaliniai turėtų dirbti,/kad išlaikytų save?.
Mamoms nereikia papildomo sporto. 
Mano hobis/išsikelti sau tikslus - O tuomet nukelinėti jų atlikimo datą....
- O tu gamint moki?/- Aš gerai mikrobangiuoju..
Kai kas nors bando kalbėti su manimi/Kai aš klausausi muzikos per ausines.
Man tik viena įdomu šioje nuotraukoje/Ką ten tokio įdomesnio mato tas berniukas?.
Išdrįsk būti ne toks, kaip visi/Ir visi panorės būti tokie, kaip tu.
Blogiausia būna tada, kai mėgini merginai nuvalyti/Ašaras, bet netyčia nuvalai antakį....
Knygos/tai narkotikas - Kurio neperdozuosi.
Neįtikėtina, kiek daug dalių/mašinoje gali susip*sti.
Jei išeinat į miestą/Ir tavo vaikinas šiandien kaip niekad gerai atrodo.
Kai reinkarnuojiesi jau trečią kartą,/bet vis gimsti neturtingoje šeimoje.
Šita dėstytoja žino/Kaip vaizdžiai išaiškinti medžiagą.
Didvyriai ne tik teleekranuose. 
Kai vaikas/Tau pagamina pusryčius.
Sunku patikėti, bet iš viso buvo nufilmuoti tik 15/Pono Byno epizodai, nors atrodo, kad vaikystėje mačiau kokius 10 sezonų....
Kai tu jau keliesi nuo stalo keliauti namo
O lėktuvo nemokantis skraidinti pilotas/gali skraidinti lėktuvą? .
Įjungi normalią muziką/O tavęs prašo įjungt normalią muziką.
Tai kuri/religija geriausia?.
18-22 metų laikotarpis žmonėms būna labai sunkus/Vieni santuokoje,kiti kalėjime,kiti turi atsiklaust tėvų ar gali išeit į lauką .
Vaikai įdėmiai klauso tada,/kai kalbama ne jiems.
Daug laisvo laiko/ir 600 rubiko kubų .
Ir kokia turėjo būti tikimybė?. 
Vestuvės ir tie debiliški/vestuviniai žaidimai... Kas irgi jų nemėgstat?.
Kitiems metams esu pasiruošęs. 
Įvertinkit mano ekologišką/telefono laikiklį.
Esu šiuolaikinis menininkas,/kaip vertinate?.
Kai galvojai, kad jei pabėgsi iš namuko į metro,/vilkas tavęs nesuras.
Susirgo, jautėsi prastai,/tad visi norėjo jam padėti.
Gera žinia visiems!/Nesvarbu, ar plausi savo langus ar ne, šventės bet kokiu atveju bus!.
Kuri poza tavo mėgstamiausia?. 
Kai turi tamsią sielą,/bet gyveni Floridoje.
Cher 1969 metais/kas galėtų pagalvoti, kad ji buvo tokia seksuali.
Atrodo, vos prieš metus jis buvo tavo mažasis/šuniukas... Šiandien tu jo mažasis šuniukas.
Bus filmuojama nauja „Vienas namuose“ dalis/Taip atrodys pagrindinis veikėjas (aktorius Arche Yates). Geras pasirinkimas?.
Jei žmonos krūtinė maža/Tai dar nereiškia, kad vyrui bus įstatyti maži ragai.
Pasirodo, ateities mašiną /turėjome jau praeityje.
Turtingi žmonės mokosi visą gyvenimą/O vargšai ir taip viską žino.
Niekada nepasitikėk švariu mechaniku,/lieknu virtuvės šefu ir informatiku su mergina.
Štai kaip aš įsivaizduoju/Aisbergo salotas.
Geriausias vaikystės prisiminimas yra tas,/kad vaikystėje man neskaudėjo sup*stos nugaros.
Svarbiausia/Žinoti klientų poreikius.
Atsimeni tuos laikus, kai kiekvieną laisvą /akimirką vaikai lėkdavo žaisti su savo draugais lauke?.
Mes augam/Bet giliai širdyje išliekam tais pačiais vaikais.
Berniukas pakvietė visą savo darželio grupę,/kad jį palaikytų per įvaikinimo procesą.
Noriu, kad žmonės būtų laimingi/Bet ne visi.
Nepamirškite, iš pradžių išveskite savo šunį,/o po to tik eikite asipirkinėti.
Kiekvieno vyro namuose/Yra tokia krūvelė laidų.
Kai beviltiškai/Norisi sekso.
Geriau vienas rankoj/Nei du šaldytuve.
O ar pameni tuos laikus, kai sėdėti vienam suole/su mergaite buvo bausmė?.
Vaikai mato/Vaikai kartoja.
Reakcija/Į sniegą.
Jei pameni šį vaizdelį/Vadinasi ir tu esi išgyvenęs mini-infarktą.
Kiekvienas yra taip daręs. 
Didžiausias vaikystės klausimas:/Kaip jie gali tiesiog sėdėti ir kalbėtis?.
Kai išsiunti savo simpatijai prisipažinimą meilėje/Ir lauko atsakymo.
Šiandien baigiau savo advento kalendorių/Ar tai reiškia, kad jau Kalėdos?.
Moters noras/Man įsakymas.
Svoris krenta/Tiesiog akyse.
Kaip po skyrybų atrodo/Vaikinų ir merginų gyvenimai.
Merginos, sportas puošia jus labiau/Nei visi tie brangūs skudurai.
Didžiausia akiniuočių problema/Žiemą.
Kai paprašai draugo/Atsiųsti tau siuntinį....
Dabar tu/Tikras vyras.
Šitie ledai turėjo 4 pliusus:/1. Nebrangūs 2. Daug nekainavo 3. Skanūs 4. Nebrangūs.
Butelaitis vyno prieš miegą/Dar niekam nepakenkė.
Taip jautiesi, kai parsisiunti/Dainą nelegaliai.
Vaikinas davė savo batus merginai, nes jos/aukštakulniai jai trynė kojas. Tikras džentelmenas!.
Privalomas sąrašas/Kiekvienam.
Lažinuos, kad ir tu bent kartą esi prinešęs katę
Tas jausmas/Kai tavęs paklausia ko norėtum Kalėdų proga....
Mitą apie tai, jog moterims rūpi tik pinigai/Sugalvojo vyrai, kurie patys neturėjo pinigų..
Žmonės sako
Nugriauk medelį! Apkaltink šunį!/Šala la la la!.
Jis prarado ranką, o jai teko pašalinti krūtis/Laimei, humoro jausmo jie neprarado.
Matau valgai spagečius vilkėdamas baltą maikutę/Aš irgi mėgstu gyventi rizikingai.
Vaikystėje iš jų šaipėsi visi, kas netingėjo/Ir tai tapo didžiausia motyvacija keistis.
Jei turi problemą, pabandyk ją išspręsti/Jei negali jos išspręsti, tai nedaryk iš to problemos.
Kai užleidi kitą vairuotoja/O jis tau net nepadėkoja.
Nėra plaučių/Nėra vėžio.
Geriausias Suomijos snaiperis Simo Hayha,
Amerikiečių mokslininkai atrado objektą greitesnį/už šviesą... Tai piktos moters pirštai, kuri rašo žinutę savo antrai pusei.
Štai kaip atrodo/Meilės formulė.
Abu turi po 13 metų šioje nuotraukoje/Genetika būna tikrai labai neteisinga .
Galite daug kartų būti didvyriu/Bet būti Vyru reikia visada.
Panevėžys/Ir vėl nesulauks Kalėdų.
Štai, kaip atrodytų nauja „Vienas namuose“/dalis su suaugusiu Kevinu.
Pavyzdys/Kaip susišildyti rankas žiemą.
6-metis sūnus, gulintis savo lovoje ir galvojantis/kodėl jo tėveliai pliauškina 3 valandą nakties savo miegamajame.
Kaip tai buvo iš tikrųjų/Ir kaip mes jautėmės.
Už moteriškos rankinės turinį baisiau gali būti/Tik jos kompiuterio turinys.
Kai likimas tau tik viską apsunkina/Bet tu vis tiek nepasiduodi be kovos.
Taip spindi.../Būtinai turiu žaisliukus nurinkt!.
– Na, mieloji, į ką labiau panašus?/– Vis tiek nepažįsti....
Kai mergina pagaliau atsako į klausimą
Išaiškinta Mona Lizos šypsenos paslaptis/Tiesiog ji paleido tylų „pūkį“.
Man atrodo, kad kažkas/šioje nuotraukoje tikrai ne taip....
Laikas padėkoti /mūsų mėgstamiausiems atlikėjams.
Tikėk savo svajonėmis!/Arba tiesiog išmok fotošopinti.
Plastikas /kenkia sveikatai.
Pasimatymas, tai kai vaikinas ateina su gėlėmis,/o mergina – su pavėlavimu.
Labai gaila, kad mokslininkai nespėjo/atrasti būdo, kaip nugalėti šią sunkią ligą... Ilsėkis ramybėje....
Nesakau, kad nemėgstu žmonių/Tiesiog jaučiuosi geriau, kai jų aplink nėra.
Jei augai 90-aisiais/Tave tai nervina.
Trojos šuo. 
5-metis transseksualų šeimos sūnus nori pakeisti/savo lytį. Eina sau! Koks sutapimas!.
Eik tu načiort! /Atrodo skaniai!.
Jėzau, pažiūrėk kiek valandų jau.... 
Esu pasiruošęs šalčiams. 
STEAM'as 90-aisiais metais. 
Koks rasizmas! Koks pažeminimas!/Ir kas, kad principai susikerta su logika?.
Gali gulėti nenaudotas kelis metus,/bet kai jį vėl atrandi, valgai karštus sumuštinius kiekvieną dieną.
Neįtikėtina kiek daug galima nuveikti per dieną/Kai neveikia internetas.
Jei tu užrakini automobilį ir nueini nė karto/neatsisukdamas - tai greičiausiai tai ne tavo automobilis.
O po to/Išrašė baudą, kad ne per perėją ėjo.
Mano katiną pakvietė į Hogvartsą/Labai jo pasiilgsiu.
Vyrai, apie ką/čia filmą filmuojat?.
Alfa patino/Pėdsakai.
O tu turi/atskirus rankšluosčius veidui ir užpakaliui?.
Kai tu nori būti hipsteris/Bet mama neleidžia.
Už kelių dešimtmečių/kas 2 miręs žmogus pasaulyje bus reperis.
Kai yra noro/Yra ir galimybės.
Kai užsienio reperiai vis miršta ir miršta,/o aš iki šiol klausau 69 danguje.
Autopilotas. 
Žinau, kad ir tu/Taip tikrini ar kompas nepakibo.
Turiu pagrįstų įtarimų/Kad jie melžė ne karves, o jaučius.
Premjeras žino, kad lietuviams patinka maži /mokesčiai, todėl sekantiems metams, jis paruošė mums daug naujų mažų mokesčių.
Tam, kad džiaugtumeis/gyvenimu.
Taip atrodo Sanna Marin. Jai 34 metai ir ji tapo/jauniausia ministrė pirmininkė Suomijoje ir visame pasaulyje.
Ar turėčiau tai priimti
Kartais, trokšti tik to, kad kažkas tave stipriai/apkabintų ir pasakytų: „Pervedžiau tau pinigų“.
Geriausias komplimentas moterims/Tai vyrų dėmesys.
Kai grybai nustoja veikt/ir grįžti su Čiubaka atgal į žemę.
Pasirink vieną. 
Skaudi žinia! Šiandien mirė „Roxette“ grupės /vokalistė... Jai buvo 61-eri... Ilsėkis ramybėje....
Kai nutari /pradėti sportuoti.
Prašau išprašyti šitą man nepažįstamą/žmogų iš mūsų namų. Tučtuojau! .
Visa tiesa apie narvalus . 
Laimė, kai atrandi tokį/pat trenktuolį kaip tu.
Būk geras net tada,/kai niekas nemato.
Pripažink, juk ir tu/ilgai bandei atrasti savo nepakartojamą parašą.
Mano gyvenime/reiktų tokios lovos.
Atėjo ta akimirka, kai /NASA pradėjo dalinti tokius ženkliukus savo lankytojams.
Labai atsiprašau, kad laužau įstatymus,/bet niekas su manimi nesikonsultavo, kai juos priėmė.
Išrašiau sau baudą,/kad negaučiau tikros.
Dabartinės panelės/Po 50 metų.
Brangusis, tai sakai tavo buvusioji/Bakstelėjo tave Facebook'e?.
60% Lietuvos vaikų moka naudotis planšetiniais/kompiuteriais. 90% Kinijos vaikų moka juos gaminti..
Jei kiekvienas žmogus turi savo angelą sargą/Tai tikiuosi, kad maniškis atrodo taip.
Gerbkite savo tėvus, nes jie sugebėjo pasiekti/tai, kuo dabar yra, be kompiuterių ir interneto.
Patarimas moterims/Kaip nemokamai pasididinti krūtinę.
Bėda su šiuolaikinėmis merginomis yra ta/Kad jos vis dažniau primena produktus, o ne žmones.
Tai sakai tau šalta?/O aš šiltą orą pradėsiu pūsti tik kai pasieksim kelionės tikslą!.
Facebook'e pasikeičiau savo gimimo datą, kad/pamatyčiau kas nežino mano gimtadienio... Nustebau, kai pasveikino ir mama....
Tas jausmas, kai kino teatre/Sėdi pirmoje eilėje.
Rūpestingumas/Tai yra tikroji meilė.
Taip atrodo geriausi pasaulyje šachmatininkai/Žaisdami futbolą.
Instrukcija vyrams/Kad spėtų pasiruošti.
O paskui skundžiasi/Kad vyrai jos nepastebi.
Taip prieš 15 metų atrodė tie/Kurie turėjo kompiuterius su internetu.
Prieš keturis metus aš pakviečiau į pasimatymą/savo svajonių merginą. Šiandien aš jai pasipiršau. Ji abu kartus atsakė: „NE!“.
Visi pažįstam tokį žmogų/Kuriam su skyryba - nekažką....
Kai ryte/Bandai įžiūrėti telefone kiek valandų....
Auksinė/Moteriška logika.
Kai kiaušiniai šąla/Ne maistas galvoj.
Meilė dažnai trunka trumpai/Bet už ją moki metų metus.
Išsipildė mano vaikystės svajonė/aš užaugau - Ir man nebereikia keltis į mokyklą 7:30... Dabar keliuosi į darbą 6:00....
Supranti, kad turi problemų dėl alkoholio/Kai net kavą ryte pili į paverstą puodelį, kad neputotų.
Tas momentas, kai supranti/Kad būsi puikus patėvis.
Trenerė sakė/Nenuleisti akių nuo kamuolių.
Seksualumas yra patrauklus tik tada/Kai jis natūralus ir spontaniškas.
Nežinau kokį motociklą ji vairuoja/Tik žinau, kad neleisčiau sau jos aplenkti.
Be gero palaikymo/Įspūdingo užpakaliuko neturėsi.
Bobanas Marjanovičius yra toks didelis/Kad net kai piršdamasis pritūpė prieš žmoną, vis tiek buvo už ją didesnis.
- Kaip sekėsi egzamine?/- Nežinau, bet atsakiau visus klausimus..
Kai tu esi/Klubo savininko sūnus.
Ir ne be priežasties informatika/yra mėgstamiausias dalykas daugumai vaikinų.
Sėdi toks, liūdi... O tada opa!/Pasipasakoji prikolą sau galvoj!.
Ūkininkas rado šiukšlių krūvą, išpiltą jo laukuose/Jis nepatingėjo pasirausti šiukšlėse ir pristatė jas tikrajam savininkui.
Vyras išgeria ir viską užmiršta/Moteris išgeria ir viską prisimena.
Pasakiau jiems, kad jei nestebės vištos, ji pabėgs/Valanda ramybės namuose!.
Kai kompotų virimo biznis/Sekasi puikiai.
Ir vėl neatsimenu nieko/Kas nutiko naktį iš penktadienio į pirmadienį....
Kai meti cirką/Kad susirastum pelningesnį amatą.
Šuo, kuris buvo išgelbėtas gaisro metu,/pats tapo gaisrininku.
Kai mergina meta tave/Ir po kelių metų tu ją sutinki su vyru alkoholiku ir trimis vaikais.
Šuo asistentas pažadino šeimininkus, nes pajautė,/kad vaikui, sergančiam cukralige nukrito cukraus kiekis. Taip išgelbėjo gyvybę.
Kai visą naktį mokiniesi kontroliniui/Ir gauni 4.
Kaip kitos merginos atrodo su kuoduku/Ir kaip atrodai tu.
Pasidariau ir aš/Advento kalendorių.
Manau, kad Mona Lizos paveikslas turėtų būti /kabinamas vis kitoje Luvro vietoje, kad žmonės pamatytų ir kitus paveikslus.
Viename Rusijos miestelyje pastatė lentyną,/kurioje žmonės galėtų apsikeisti knygomis, bet ją greitai kažkas sudegino.
Kalėdinis miestelis Prancūzijoje. 
„Dėl Dievo meilės, neduok jam to!/Gali juk būti nešviežia!“.
Eglutė/mano mylimajai .
Na tai duok bučkį ir susitariam, kad niekada/nebūsiu tavo šeimininku, o tik draugu, gerai?.
Šiandien taksistas atvažiavo pasikeisti padangas/Sakė, kad jam taip pat dreba vairas.
– Kaip vadinasi tavo katinas?/– Pimpalas. – Kodėl? – ....
Gyvenimas/kaip penis. Kabo sau ramiai, niekam - netrukdo... Ir tik moteris paima jį ir pastato į nepatogią padėtį....
Taip atrodo oficialiai pats seniausias katinas!/Susipažinkite, tai Rubble. Gimė 1988 metais ir šiemet jam sukako 31-eri..
Po barnio su žmona. 
Kažkas bando tave apiplėšti? Tiesiog pasakyk NE!/Pagal įstatymą, niekas negali kėsintis į tavo turtą be tavo sutikimo.  .
Kai gauni šaukimą . 
Artėja naujo iPhone pristatymas/Senų Apple įrenginių naudotojai jau ruošiasi eiliniam savo išmaniųjų sulėtėjimui.
Kuo daugiau padarysi šiandien/Tuo daugiau turėsi taisyti rytoj.
Nes vaikinams /trūksta tik motyvacijos.
Kodėl apsimoka gyventi/saulėtoje pusėje.
Pasakyk žmonėms melą ir pradės tave garbinti/Pasakyk žmonėms tiesą ir pradės tavęs nekęsti.
Nekenčiu frazės „TURI TAI PADARYTI“/Atvirkščiai, kai ją išgirstu, esu dar labiau demotyvuotas kažką daryti.
Jei jau apsipratai su vyru, tai nereikia nustot/stengtis. Turi užkariauti jo širdį kasdien vėl ir vėl....
Su 6-mečiu pusbroliu žaidėm LEGO/Ir nusprendėm pasigaminti telefonus....
Ta akimirka, kai tėtis pamatė/Ką jo dukrelėms Kalėdų proga padovanojo vaikinai.
Protingas vyras/Apatines eglės šakas visada palieka papuošti moteriai.
Pas kiekvieną/savo prioritetai.
Morganas Freemanas/Kai jam buvo 9-eri.
Mandarinų sezoną/skelbiame atidarytą!.
Visi laukia naujų metų/O kas juose pasikeis?!.
Vienoj ausy laikosi/O iš kitos pastoviai iškrenta.
Neatidariau/Vilkui durų.
Brangiai atsieina tie/pirmi kartai....
Kai draugas sako, kad jam jau gana/Bet tu gi žinai, kad jis dar gali išgerti keletą stikliukų.
Tai sakai aš negaliu namo parsinešti lazdos/O tu visą eglę parsitempi?.
Išsipildė mano vaikystės svajonė!/Pagaliau pamačiau Big Beną! .
Kaip atrodo/Kiekvieno grupinio darbo grupė.
Kai tu netyčia sulaužai sistemą/Visada privalai ją ištaisyt.
Juk visi mes žinome/Tikrą nuolaidų kortelių paskirtį.
Svarbiausia visur įžvelgti/Šviesiąją pusę.
Neieškok moterų, ieškok pinigų./Moterys tave pačios suras..
Ir kas iš tavo diplomo,/kai neuždirbi ant makaronų?.
Patys žinom/Kaip geriausiai.
Kažkokį kompromisą gyvenime/visada gali rasti.
Kai bandai atkartoti nuotrauką,/Bet kažkas susiklosto ne taip.
Ko gero, pats gyvenimas/yra geriausia motyvacija gyvenimui.
Neleisk kažkieno nuomonei apie tave/Tapti tavo realybe.
Kai labai šalta,/visiems nusispjauti, kaip tu atrodai.
Kas jums atneš/Kalėdines dovanas?.
O vat ir prireikė gyvenime/Matematikos, fizikos ir chemijos.
Nepažįstamos gražuolės gražios iki tol/Kol jos yra nepažįstamos....
Kad žiema/Neužkluptų netikėtai.
Kai tavęs paklausia/Ką veiksi per naujaką.
Maša ir lokys/Versija tėveliams.
Štai ką aš vadinu/Tikra meile.
Kas blogiau nei turėti merginą be papų?/Neturėti merginos, bet turėti papus..
Ir vaistukų nuo slogos duokit.../Nesuprantu ko čia ta sloga kimba....
Arba ji įsėdo į kramtoškę/Arba Spaidermenas ją kibina.
Draugas paprašė duot USB lizdą pasikraut cigaretei/Bet aš tuo metu kroviau savo knygą. Kokie laikai atėjo....
Kaip klientus mato/Picų išvežiotojai.
Mano moteris gali daryti ką panorėjusi/Svarbiausia, kad skanu būtų.
Kai tu ant tiek geras tūsovščikas/Kad kiekvienas draugas nori tavęs savo vakarėlyje penktadienio vakarą.
Meilės nenupirksi už pinigus,/bet prieglaudose ją dalina nemokamai.
Žmonių, kuriems patinku, statistika. 
Toks kanceliarinių prekių automatas/turėtų būti kiekvienoje mokykloje.
Seksas gyvenime/yra visai kitoks, negu filmuose.
Nestovėk taip! /Ko žiūri? Gelbėk mane!.
Tai, kas atrodo kvailai,/bet veikia – nėra kvaila.
Paprašiau stiuardesės, kad mane persodintų į kitą/vietą dėl verkiančio vaiko. Pasirodo, taip negalima padaryti, jei vaikas tavo..
Va čia tai/Žiburėlis!.
Mielos moterys! Jeigu per pirmą jūsų vakarienę/vyras paruošė salotas iš daugiau negu 3 ingredientų – jis nusiteikęs rimtai .
Esu labiau optimistas, negu pesimistas,/nes tikiu, kad visi aplinkui yra laimingi, o aš ne.
Pas draugą plotas Naujakui,/bet jo namuose tokie laiptai... Sutikti? .
Išmokyk žmogų žvejoti ir bus sotus visą gyvenimą,/Duok žmogui kieno nors žuvį – jis už tave užbalsuos.
Storiausias žmogus pasaulyje numetė 300 kg!/Dabar jis sveria 250 kg, laukiame, kai svers sveikus 100 kg!.
Paklausk vyresnio amžiaus žmonių:/„Kokia yra laisvės kaina?“.
Didžiausia aukštų žmonių problema/Tai debilai maži draugai....
Kai tavo mergina turi/Aukščio baimę.
Paslaptimis reikia dalintis su vyrais/Jie niekam jų neišduos, nes dažniausiai net nesiklausys.
Mano būsima mergina yra tikra maskavimosi meistrė/Aš niekaip negaliu jos rasti.
Dabar suvokiu kokią klaidą padariau/Įsigydamas automatinį siurblį namams, kuriuose laikau šunį.
Tiesiog 8 tonos iššoka iš vandens/O tu net iš lovos nesugebi atsikelt.
Ji stovi priešais tave eilėje, jai reikia/susimokėti 20 eurų, tačiau ji pamiršo piniginę namie. Ką tu darai?.
Mandarinų/Lupimo lygiai.
Šunelis buvo nubaustas ir pastatytas į kampą/Jo draugai atsisakė valgyti, kol šuo nebus paleistas.
Geriausi draugai visada/Pridengs tavo subinę.
Kai parsivedi paną iš klubo ir ji paprašo minutės/Kad galėtų nusiimti makiažą.
Tu pažiūrėk/Koks lopas!.
Mokslinis faktas: Moterims reikia 15 dienų, kad/įsimylėtų. Vyrams pakanka 8,2 sekundžių..
Sezonas „p*sau aš kaip sninga“/skelbiame ATIDARYTĄ!.
Darysim taip:/Aš pagulėsiu, o tu padirbėsi, o paskui tu padirbėsi, o aš pagulėsiu..
Kai draugai tau aiškina/Kad ji tau per sena.
Mano pirmoji žmona metė mane
Mano prioritetai paprasti/Yra katiniukas - yra ir laimė.
Tie, kuriuos mes mylime/neišeina... - Jie vaikšto šalia mūsų kiekvieną dieną. Nematomi, negirdimi, bet visuomet šalia..
Laba diena,/o stabdžių kaladėles parduodat?.
Kodėl Skandinavijos šalių merginos tokios gražios?/Nes Vikingai baisių negrobdavo..
Pagrindinė škotų šikšnosparnių /problema.
Visi mes /esame truputėlį Petras.
Mano Nokia/Iškrito pro balkoną....
Kokie tėvai/tokie vaikai.
Kai tu sušildai jai kaldrą/O ji išmeta tave iš lovos.
Kai kažkas paklausia manęs, kaip prabėgo/2019-ieji metai, aš:.
Kai klasėje nusikosėjai jau 20 kartų iš eilės/Ir stengiesi daugiau nebekosėti.
Vieną dieną suprasi, kad tau 40, o kažkam 20,/į tave pradės kreiptis „Jūs“, nors vos prieš 5 minutes žiūrėjai Kempiniuką.
Kai tu vienintelis iš klasės/Matei muštynes už mokyklos.
Mano šuniui 18 metų ir jis iki šiol/miega su pliušine varle, kurią padovanojau jam prieš 14 metų.
Kai mama tave aprėkia/ir po to pakviečia valgyti.
Tokie baisūs dalykai/randami visame pasaulyje!.
Mano sielos būsena šiuo metu:. 
Geriausi juokeliai/gimsta interneto platybėse.
Nesuprantu to: „Kelkis, saulė jau šviečia!“/Ir ką turiu daryti? Fotosintezę? .
Noriu tik priminti, kad 20-ieji metai/prasidės jau vos už mėnesio.
Antrus pietus /įdėjau tau į tašę .
Tarp nuotraukų/vienerių metų skirtumas.
Kai jis pagaliau atsistoja/po metų gulėjimo.
Prieš rytinę kavą būnu suirzusi/po – irgi.
Kaip pasakyti draugei, kad karoliai, kuriuos/ji rado pas savo sesę, visai nėra karoliai....
Šventinis pasiūlymas jums!/Parduodu mažai naudotas besmegenio rankas, PM!.
Mokslininkams pavyko išrasti metalą, kuris /praleidžia elektros srovę, bet nepraleidžia šilumos.
Kai tavo šeimininkas/nepribrendęs idiotas.
Prisipažink, juk ir tu/esi taip daręs vaikystėje.
Krūtys yra tarsi Kalėdinė eglutė/Iš pradžių malonu vien pažiūrėti, o po to norisi paliesti ir įsitikinti ar tikra.
Kaip šiais laikais baigtųsi/Raudonkepuraitės pasivaikščiojimas mišku.
Ideali Kalėdinė dovana/Atrodo taip.
Mano mergina pradėjo vaikščioti į sporto salę/Pirma diena: 3 serijos po 12 asmenukių.
Aš jau prisivaikščiojau/Neškit mane namo, vergai.
Kai kurie didvyriai nešioja apsiaustus/Kai kurie – uodegas.
Kodėl manęs/Niekas neįspėjo apie tai?.
Niekada negali žinoti/Kada tau staiga pradės patikti apsipirkinėjimas.
Merginos, neieškokit vaikinų klubuose/Visi normalūs sėdi garažuose.
Draugė įsidėjo nuotrauką į Facebook'ą su prierašu:
Mano visas pensijos kaupimo planas paremtas tuo,/kad galbūt vienas iš mano anūkų taps milijonieriumi....
Moteriška logika. 
Kartais atsisuki atgal ir suvoki/Kad pasakei jau pakankamai....
Alio, sveiki, neateisiu šiandien į darbą/nes man PER ŠALTA.
Kremą/Užtepk pats.
Mėgstamiausio alkoholio Europos žemėlapis/Raudona spalva – vynas, šviesiai ruda spalva – alus, mėlyna spalva – degtinė.
Užuominų/Meistrė.
Tai mama tave laikė už rankos, kai darei pirmus/savo žingsnius. Nepamiršk laikyti jos, kai ji darys savo paskutinius....
Kaip apsaugoti eglutę/Kai augini katę.
Žmonos kalkuliatorius veikė blogai nes silpnai/švietė, pasakiau, kad pasinaudotų telefonu. Truputį ne tai turėjau omenyje.
Kai gavai 9 už sunkų kontrolinį/O mama klausia kodėl ne 10....
Pamiršau paskelbti Facebook'e, kad vykstu/į kelionę... Dabar visa kelionė perniek!.
Pasiilgstu/Vasaros....
- Mūsų bankas pasitiki savo klientais!/- O tai kokio velnio rašikliai prirakinti?.
Jeigu apsuksi šitą paveiksliuką aukštyn kojomis,/tai asilų skaičius padidės vienu.
Kai mama grįžta iš parduotuvės ir paaiškėja/Kad ji pamiršo nupirkti vienintelį dalyką, kurio prašei.
Romantika/Rytais neegzistuoja.
Nustokite nelegaliai siųstis muziką!/Tai žlugdo atlikėjus....
Padėkok savo mamai už tai, ką ji tau davė,/Nes ji davė tau viską, ką turėjo.
Kažkam čia Greta nelabai patinka. 
Kai tavo vyras šaukia ant tavęs ir tu bandai/suprasti kuo jis čia manosi esąs.
Dabar visi labiausiai trokšta/Kad ji nusičiaudėtų.
Turėjau pasirinkimą: būti piktu ant Dievo už tai,/ko neturiu, arba būti dėkingu už tai, ką turiu.
Su makiažu/ar be?.
O aš galvojau tokios istorijos/gali pasitaikyti tik filmuose arba knygose....
Nuotrauka, parodanti, kad/niekada neverta pasiduoti!.
Benamis šuo kovoja kartu su demonstrantais pirmoje/Čilės revoliucijos fronto eilėje. Nebijo nei ašarinių dujų, nei vandens patrankų.
Dukrytė nupiešė/Aš nusiuvau .
Vos 45 metų sulaukęs Ispanijoje mirė/Vitalijus Cololo. Ilsėkis ramybėje, maestro!.
Nenupurtai sniego nuo batų/Nupurtys tave iš mašinos.
Juk tu irgi/taip darei.
Kiek reikėdavo seniau/iki pilnos laimės.
Mandarinų pardavėjai/Visą gruodžio mėnesį.
Diena Jupiteryje trunka vos 10 valandų./Visai kaip šeštadieniai ir sekmadieniai žemėje..
Svarbiausia vesti tą, kuri juoktųsi/iš tų pačių dalykų, kaip ir tu..
Su laiku suprantame,/kad ne viskas, kuo bandė mus įtikinti tėvai, buvo tiesa.
O kur mėsa?. 
Tv3 ir vėl pakeitė /savo logotipą.
Kartais vyno gerimas su drauge,/tai vienintelė terapija, kuri tau reikalinga.
Negaliu pakęst, kai aš sumiaukiu savo katinui, o/tas neatmiaukia atgal... Susireikšminęs koks....
Trečiojo pasaulio problemos/iš arti.
- Tu negalėtum kankinti ko nors kito?/- Ne. Aš jau išsirinkau tave..
Paklausiau tėčio ar spintelės tikrai išlaikys/didesnį svorį ir jis padarė tai....
Kaimynas 3 valandą nakties ėmė daužyti mano duris/Aš taip išsigandau, kad net grąžtas iš rankų iškrito.
Privatus vakarėlis/Su kaimynu.
Tik užaugęs aš supratau, kad Kalėdų senelis/Turtingų tėvų vaikus mėgsta labiau, nei kitus....
- Aš iš akių matau, kad gėrei!/- Ir ką? Aš iš šonų matau, kad valgei!.
Mano mergina buvo tokia kūda/Kad kai ji pasisukdavo šonu ir iškišdavo liežuvį - atrodydavo kaip užtrauktukas.
Siurblys/Jau išėjo?.
Moterys/kaip angelai sargai - Iki vestuvių - angelai, po vestuvių - sargai.
Mano senelis visada sakydavo: Puslitrio ant dviejų/pilnai pakanka tik jei vienas negeria....
Kai Tinderyje/Tau meta vien bjaurias panas.
- O gali viena moteris pastoti nuo kitos moters?/- Taip, jeigu viena iš moterų nesivalė dantų..
Moterys niekada nesipuošia tam, kad patiktų vyrams/Jos puošiasi tam, kad paerzintų kitas moteris.
Nu o kam/Taip nenutinka?.
Subadė vaikino prezervatyvus/Bet pastojo tai sesė.
Kaip suprasti/Kad tavo merginai reikia dėmesio.
Rytas po naujų metų/Blaivo žmogaus akimis.
Kai tavęs jau ilgą laiką/Niekas neglostė.
Dėkojame, kad žiūrėjote laidą
Ir tada operatorius/Suprato savo klaidą....
- Kodėl tu man davei vardą senelio garbei?/- Neklausinėk durnų dalykų, Seneli..
Nusipirkti bandelę/Ar pradėti taupyti ant naujo merso?.
O kadaise/Tokiom grandinėm tu puošdavai savo kambarį.
Štai kodėl aš nieko nekeliu/Į Instagramą.
Masažuotojas/tai žmogus - kuris gauna iš moters pinigus už tai, už ką kiti gauna antausį..
Įsiklausykite į tylą/Ji gali tiek daug pasakyti.
Kaip pakuoti/Kalėdines dovanas.
Mano veidas/Kai pasikeičia serialo įgarsintojas.
- Ar parašei laišką Kalėdų seniui?/- Niekada pirma nerašiau ir nerašysiu!.
5 kiekvieno kolektyvo vakarėlio/Fazės.
Kaip linksminasi eglių pardavėjai/Kai nėra klientų.
Blemba!/Jie tikri?!.
Linkiu, kad visų žmonos/Atrodytų taip, būdamos 51-erių.
Iki Kalėdų liko/100 eurų ir komunaliniai dar nesumokėti.
Ji atrado puikų būdą/Kaip padidinti savo krūtinę dviem dydžiais.
Kai pareini namo girtas/Ir greitai prisėdi prie kompo, kad mama nepastebėtų.
Turbūt/Fizikos mokytoja.
Meilės sportui/Po drabužiais nepaslėpsi.
Nors aš jau ir didelis, bet vis dar mėgstu/balionus. Ypač tuos rožinius..
Joms juk irgi šalta/Pakviesk jas į mašiną sušilti....
Ši tualeto sėdynė rodo kiek svorio/numetei savo pasisėdėjimo metu. Tu žinai, kad tokios nori!.
Padoraus vyro mintis: „Ne, jos iškirptė tokia dide
Buvau pamiršęs savo meškiuką/Pas močiutę.
Kai pro šalį praeina/Moteris su gerom pieno talpyklom.
Tas momentas, kai tu supranti, kad priklausomybė/nuo narkotikų būtų pigesnis variantas.
Nuostabus jausmas, kai vieną dieną į tavo gyvenimą/ateina žmogus ir tu nesuvoki kaip galėjai iki šiol be jo gyventi..
Neklausyk jų./Tu ne storas. Tu pūkuotas..
Kai žmonės man skundžiasi/Kad jie patiria daug streso.
Žiovulys/Užkrečiamas.
Ištikima mergina/Tai aštuntas pasaulio stebuklas.
Daktaras sakė, kad greičiau išsiblaivysiu, jei/gersiu daug vandens. Tad nuo šiol rytais į viskį deduosi dvigubai daugiau ledo..
Šitas bičas/Tikrai mato gražesnį vaizdą nei ji.
Aistra/kai randi moterį, kuri yra tobula. - Meilė - kai supranti, kad ji nėra tobula, tačiau tau tai nerūpi..
Kiek vargo tu kažkam sukeli/Laupydamas savo šašus.
Kai lauki autobuso/Per šalčius.
Pokštaudamas pasakiau merginai, kad žinau, jog ji/buvo man neištikima. Ji ėmė ir atsiprašė....
- Sveikinu! Berniukas ar mergaitė?/- Mišrainė..
Kai bandai paaiškinti tėvams/Kad online žaidimai neturi pauzės.
Kartais savo šuniui rodau dokumentinius filmus/apie benamius gyvūnus, kad jis pradėtų vertinti tai, ką jam duodu.
Tiems, kas dar neturi/Eglės....
Tos skulptūros detalės.... 
Gražūs veiksmai /yra daug gražesni už gražius žodžius.
Šitas 12-metis gavo 100 dolerių išbandyti savo/jėgas prekių biržoje. Jis užsidirbo 10 tūkst. dolerių. Vaikai moka stebinti..
Kalėdų senelis jau ruošia/tau dovanas.
E nu... Turbūt juokauji su tuo pagaliuku.... 
Labai smagu, kai tavo vaikai neprašo labai brangių/dovanų Kalėdoms. Mano sūnus, pavyzdžiui paprašė Notebook'ą šiais metais.
Kartais žmogus būna per protingas/Kad būtų laimingas.
Kaip suprasti, kad tavo vaikas /yra realistas. „Kai aš turėsiu 100 metų atrodysiu taip:“.
– Kas ten? – Aš./– Kas aš? – Nu bl*t atidaryk!.
Jei pinigai išleisti kokiai nors nesąmonei/Greičiausiai, tai buvo valstybiniai pinigai.
Atostogos su gražia moterimi/Gaila tik, kad tai mano sesuo.
– Noriu nusižudyti./– Užpildykite prašau šiuos lapus..
Jei būti mandagiu/Tai tik taip.
Mano kaimynas rūšiuoja atliekas/į tas, kurias degina dieną ir į tas, kurias degina naktį.
Chaosas šalyje/O atsakymo į svarbiausią klausimą atsakymo taip ir negavome.
Amerikietiška Disney versija. 
Nemanau, kad tai ją/išgelbės.
Winter is coming. 
Kai išmeti plastikinį šiaudelį į šiukšliadėžę/ir iškart kažkas paskambina į duris.
Žinutės išsiuntimas/per I Pasaulinį karą.
Reklamos mane išmokė, kad vanduo yra kvailas ir/patenka į skrandį, o sirupas nuo kosulio yra protingas ir patenka į plaučius.
Iki tol, kol žmonės tave apkalbinėja, gali būti/tikra, kad tavo gyvenimas daug įdomesnis už kitų.
Kai kurios merginos/būna gašlesnės už vaikinus.
Kas nugali kitus, yra stiprus/Kas nugali save, yra galingas.
Jei padarai kažką vertingo, niekas net nepastebės/Bet jei duosi ir tai nufilmuos, tave ilgam atsimins.
Yra toks žvilgsnis,/kuriuo žiūrime tik į vieną žmogų.
Taip, tikrai viskas sutvarkyta,/Ilgai dar važiuos.
Įdomu, kiek laiko užėmė visa tai sukurti. 
Rusiški laiptukai/per upę.
Mažai kas žino, bet ši maža kišenė kelnėse skirta/tavo algai.
Kai pritrūksta/Kontra-argumentų.
Moteris/Vien jos buvimas sušvelnina pyktį.
Lapės su lapėmis. 
Gal kažkas galite išversti?. 
Moteris turi būti/vyro palaikymu.
Lietuva/Netolima ateitis.
Galėčiau žiūrėti į tai amžinai. 
Močiutė žino/geriau.
Jau virš 5 metų mokausi piešti/Ką manot?.
Kai pradedi įtarinėt, kad tavo mergina neištikima,/nes ji parašė, kad dabar yra su savo drauge, bet ta draugė guli nuoga prie tavęs.
Ironija demotyvuoja geriausiai. 
Trumpai, kaip vyrai/mato prisipažinimus meilėje.
Ateistas nuo gimimo. 
Jei vyrai žinotų, apie ką galvoja moterys/Jie būtų 100 kartų drąsesni.
Viso, mano prote/Pasimatysime rytoj.
Kai bijai, kad naujas vegetariškas patiekalas/gali dingti iš meniu, jeigu jo niekas nepirks.
Giminės giminėmis,/bet butą pasilik sau.
Kas jau kas/Bet, ko gero, labiausiai dėl mokytojų streiko bus labai patenkinti.
Ir kodėl negalima muštis su nėščiomis moterimis?/Jos gi visada yra pasiruošusios sąrėmiams!.
Atėjo keršto valanda/mano kaimynams.
Kaip atrodau, kai 3 valandą nakties/ieškau ilgesnės antklodės pusės.
– Kodėl tu taip ilgai nekeli ragelio kai skambinu?/– Aš panikuoju..
Trumpa XXI amžiaus/meilės istorija.
Alkoterapija/ramina geriausiai.
Būkite budrūs! /Visi aplink meluoja!.
Intrigos kaip bumerangas/Visada grįžta atgal.
Kaip iš tikrųjų vyrai nori, kad su jais elgtųsi/jų merginos, kol nemato draugai.
Supranti tik tada,/kai prarandi, arba netenki.
Jeigu abu žmonės iš tikrųjų myli vienas kitą,/jie viską įveiks, nesvarbu, kaip sunku būtų....
Visi pažįstame bent vieną tokį žmogų/Kuris iš tikrųjų niekada nebūna užimtas.
Atrodo, kad vėl nieko nepirkai/O tiek išleidai pinigų....
Kai sakai kažką savo šuniui itališkai, bet/jis nesupranta, nes tai vokiečių aviganis .
Vaikystėje močiutė man dažnai sakydavo:/„Bijok žmonių, o ne vaiduokliu, nes vaiduokliai tavęs jau niekaip nenuskriaus“.
Jeigu negali kažko pataisyti su plaktuku,/reiškia susidūrei su elektronika.
Sveiki atvykę/į 90-uosius.
Bl*t! Žaidime lengviau buvo.... 
Jeigu jūs išeinate ir niekas jūsų nekviečia atgal/Jūs einate teisinga kryptimi.
Tas žiaurus jausmas/Kai nori kuo geriau, o gaunasi kaip visad.
Koks puslapis?. 
Nepamiršk svarbiausių/etikos punktų .
Nori tokios baigties?!. 
„Numesčiau svorio, bet bijau papai sumažės!“/Štai jums įrodymas, kad tai netiesa!.
Senolių išmintis/Jau paseno.
Vienas labiausiai užknisančių pojūčių: /Kažko nori, bet nežinai ko.
Spiritizmo seansas. 
Na ką gi, teks/atsirevanšuoti ant kito paciento.
Jums ko paduoti?. 
Dar vienas įrodymas, /kad gyvenimas nėra panašus į filmus.
Motin, žiūrėk/Dabar visos čiolės bus mano!.
Tie, kas išduodate savo antrąsias puses,/žinokite, karma niekada nemiega.
Prisiekiu, kad pradžioje/pamačiau daug plaukiojančių moterų.
Žieminėje striukėje radau 100 eurų/Visai gera dirbti poliklinikos rūbinėje....
Bendraut su savo „Ex“ ir eit gert kavos/tas pats - Kas parduot automobilį ir domėtis kaip važiuoja ir ar negenda.
Pamoka: Kaip atsikratyti merginos/Per 10 minučių..
Chebra nuolat kartojo, kad kas su papais/Tam ant butelio mestis nereikia.
Kišeninė versija. 
Tuo tarpu/Panevėžy.
Pakelkim taures už tuos/Kurie jau turi kur sutikti naujaką.
Mielas Kalėdų Seneli/Juk viskas, ko aš tavęs prašiau šiemet - tik blogų mergaičių adresai....
Dieve, prašau tavęs/Ateinančiais metais sunaikink visus debilus žemėje.
Žmona tvirtino, kad yra geresnė vairuotoja už mane/Leidau nuspręsti šuniui.
Gražios moterys nekenčia kitų gražių moterų/O gražūs vyrai kitus gražius vyrus dažniausiai įsimyli.
Vaikystėj paklausiau mamos, ką daro šie šuniukai/Pasakė, kad šoka. Kad žinotumėt, kaip mane išmetė iš pirmos mokyklos diskotekos.
Kadangi mums visiems to reikėjo /Štai kačiuko, liečiančio plazmos kamuolį, nuotrauka.
Tokios tos sankryžos Vietname . 
Kai po akcizų cigaretėms išaugimo tėvas pasako,/kad reikia nustoti pirkti mažiui saldumynus.
Jei jums įdomu,/kaip atrodo mažas šerniukas.
Legenda byloja, kad šį raktą gali ištraukti tik/doras mechanikas, kuris nekeičia to, kas gerai veikia ir neužkelia už tai kainos.
Sapnuose dažnai galime pamatyti tuos, kurių nėra/Gyvenime dažnai nepastebime tų, kurie yra šalia .
Geresnių laikų beieškant.... 
Atpažįstate šiuos džentelmenus?. 
Tokia yra tikroji/dušo galia.
Naujausias Lamborghini/atrodo kaip ką tik išpakuotas iš Hot Wheels dėžutės.
Verge, sustok. 
1939 metais, jauna mergina vardu Lina Medina /pagimdė sveiką berniuką. Ji jauniausia motina medicinos istorijoje. Jai buvo 5.
Kai tau liko truputis maisto/ir nori jį išmesti keliomis savaitėmis vėliau.
Meteoritas Fukangas, tai vertinga visatos dovana /kuri pasiekė žemę prieš 4,5 mlrd. metų.
Paimk savo kelnaites ir prisiūk prie džemperio!/Turėsi džemperį su kišene!.
Po to, kai buvo ištrinta „Motyvuotų atletų“/Instagram paskyra, jie tapo „Demotyvuotais atletais“.
Ką reiškia būti tėvu. 
Yra du gydymo tipai. 
O ruduo būna gražus ir Amerikoje. 
Jei tik mūsų planeta galėtų mūsų atsikratyti/Jai būtų daug geriau.
Naujas žiemos trendas . 
Kiek viešosios erdvės atidavėme transportui/Karlo Jilgo iliustracija .
Nežinau kodėl, bet vanduo iš krano virtuvėje/yra skanesnis už vandenį iš vonios krano.
Jeigu tau bloga diena,/pažiūrėk, kaip džiaugėsi šitas meškėnas, gavęs savo pliušinį meškėną.
Sūnus paprašė, kad padėčiau dresiruoti jo šunį/Pasakiau jam, kad internete yra daug visokių video pamokų ta tema.
Mano svajonių žiema/Rue du Petit-Champlai, Quebec.
O dabar nusiplauk tą susiraukusį snukį/Ir eik į gatvę su šypsena!.
Su laiku/mūsų skonis keičiasi.
Ir pabandyk dabar tai paaiškinti. 
Jei ufonautai šiandien/nusileistų ant žemės.
O taip atrodys lietuvių plaučiai/gruodžio mėnesį.
Kai išsipildo vaikystės svajonė. 
Taip atrodo užregistruotų išprievartavimų /žemėlapis Europoje. Gerai, kad Lietuvoje prievartaujama santykinai nedaug .
Jei esi be galo stiprus, drąsus ir prie bajerio/Eik namo... Faktas, kad vėl prisigėrei....
Nuo šiol, kai pamatysiu, kad šuo prišiko prie mano/buto durų, nebūsiu 100 procentų tuo tikras.
Greičiau fotkink!/Tipo laivą vežu!.
Kaip aš ruošiuosi/Egzaminams.
Užskaitau tokius klasiokus/Kurie pamokos metu su mokytoja pradeda kalbėtis visai ne į temą.
Tas jausmas, kai lauke apsiniaukę ir lyja/Bet tu vis tiek nori pasirodyti žmonėms savo brangius akinius nuo saulės.
Kai neatsakai į jos žinutes/Porą valandų.
"Kaip plauti keptuvę:/1)Įpilk į ją karšto vandens; 2)Pasakyk, kad reikia atmirkti; 3)Grįžk prie kompo;. "
Šiuolaikiniai/Teismai.
Viena valanda mokymosi/Prilygsta 7 metams internete.
O mama jam sakė:
Moteris/Geriausia motyvacija sportui.
Kai esi piktas ant savo merginos/Bet ji pasiūlo pasimylėti.
Aš nesuprantu kaip galima gyventi be depresijos.../Ką veikti per dienas? Juoktis?.
Autobusų stotyje sustoja autobusai, traukinių/stotyje - traukiniai. Taip išeina, mano darbo stalą galima vadinti darbo stotimi.
Dievas taip greitai sukūrė pasaulį todėl/Kad nereikėjo derinti su klientu..
Tokiems žmonėms/Pragare kaista atskiras katilas.
Pasaulis/Moterų akimis.
Jei Maironis gyventų šiais laikais ir rašytų/Apie tai, kas akturalu....
Žmona galvoja, kad aš darbe. Bosas galvoja, kad aš/sergu namie. Antytės galvoja, kad aš kietas bičas, nes duonos atnešiau..
- Brangusis, kaip aš šiandien turėčiau apsivilkti?/- Greitai..
Tradicinis vaizdas/Ryte.
Gyvenimas tiesiog negali būti/Tobulas.
Toks vaizdas vyro akims/Padarytų pakenčiamą net ir pirmadienio rytą.
Kiekviena mergina/Turi savo vyrų viliojimo būdą.
Pradinėse klasėse mokytoja man kartojo, kad nemoku/piešti. Vakar lankiausi dailės galerijoje. Pasirodo ta kalė man karjerą sugadino.
Džentelmenų ir damų/Klube nerasi.
Jie susitinka kiekvieną dieną/Bet vienas kito dar nėra matę.
- Ir iki kelių jūs, panele, dirbate?/- Iki 65-erių..
Kaip tapti milijonieriumi/Per vieną dieną.
Net ir tarybiniais laikais/Lietuviai buvo prie bajerio.
#nomakeup/#nophotoshop.
Šeima buvo tokia asociali/Kad pirmaisiais vaiko dantukais tėvai atidarinėjo alų..
Čia gi veterinaro kiemas!/Juk sakei važiuosim į operą!.
Tylos minute pagerbkime/Mūsų brolį, patekusį į draugų zoną....
- Brangink ją./Kodėl? - - Todėl, kad daugelis tik ir laukia tavo klaidos..
- Tai parodei žmonai kas čia vadas?
Svarbiausia/Priežastis.
Kodėl jei vyras galvoja, kad jis Napoleonas, jį/gydo ligoninėj, o jei galvoja, kad jis moteris-leidžia įsistatyti papus ir myli?.
Radau būdą/Kaip nuvaryti pėsčiuosius nuo dviračių takų.
Atsakymas į klausimą
Tas jausmas, kai krūva klasiokų pakėlė rankas/O mokytoja vis tiek paklausia tavęs....
- Nesuvokiu, kaip tu tapai tokiu turtingu?/- Vok, vok ir suvoksi..
Kišenių turinys/Anksčiau   |   Dabar.
- Mama, šiandien eisiu į vakarėlį./Gerai, tik - Grįžk blaiva. - Ok, bet tada aš grįšiu tik rytoj vakare..
Abiturientų paklausus kokią kryptį jie rinksis po/mokyklos baigimo, 56% atsakė - Angliją, 30% - Norvegiją, 13% - Airiją.
Dabar eisiu per gatvę ten/Kur panorėsiu.
Jauniesiems Brazilijos futbolo talentams treneriai
Geras tėvas/Niekada nemiega.
Grožis/Būna įvairių formų.
- Jei būtum pasakius, kad esi nekalta, būčiau/buvęs švelnesnis. -Jei būtum taip neskubėjęs, būčiau spėjus nusimauti pėdkelnes..
Kartais pagalvoju, kad žmogus nuo šuns skiriasi/tik tuo, kad siurblio nebijo....
Laikai/Kai grafika nebuvo svarbi.
Vairavimo egzaminui/Pasiruošta!.
Jis turbūt mėnesio darbuotojas/Nes jo nuotrauka kabo ant sienos.
Opera, tai toks dalykas, kuris prasideda septintą/O po 3 valandų pažiūrėjus į laikrodį pamatai, kad dar tik po septynių dvidešimt.
Rusijos mokslininkai norėjo įrodyti, kad žemė nėra/apvali. Pasak jų - žemė yra juoda, purvina ir girgžda tarp dantų..
Mokykloj jaučiuosi kaip kokioj policijoj.../Manęs nuolat klausinėja dalykų, apie kuriuos aš nieko nežinau....
Visa tiesa/Apie krentančias žvaigždes.
Mano vienaragis tikresnis/Nei šiuolaikinių paauglių meilės.
Su šituo instrumentu Flying Saucer Gang/sukūrė visus savo geriausius hitus.
Žmona paprašė nupirkti kiaušinių./Nupirkau. Dukrelė džiaugiasi. Kas ne taip?.
Kadangi mušti vaikų negalima, o drausminti vaikus/kažkaip reikia, kai tavo vaikas kažko prikrės, padaryk jam suaugusiojo šukuoseną.
Maždaug taip atrodo mano bandymai/Išsitaisyti semestro pažymius....
Yra krikščioniška Pokemon Go žaidimo versija!/Ji vadinasi Follow JC Go ir joje vietoj Pokemonų reikia ieškoti... Šventuosius.
Įrengiau kliūčių ruožą/Savo žmonai.
Gražus tas keliautojų/gyvenimas....
Štai kodėl/Moterys gražios, bet kvailos....
Aš virtuvėj nemėgstu improvizuot. Štai, pavyzdžiui/mėsą kepti visada patikiu žmonai. Šį receptą aš paveldėjau dar iš savo tėvo..
Jie galvojo/Kad aš juos fotografuoju.
Visur protestai, tik pas mus tyla/Matyt viskas pas mus gerai.
2050-ieji/- Mama, tėti, o kaip aš atsiradau? - Atsiprintinom tave, sūneli....
Kai užlipi laiptais į antrą aukštą/Nors galėjai važiuoti liftu.
Taip būna tik Amerikoje. Jordan Dinsmore pabėgo/nuo savo pagrobėjų vien dėl to, nes jie nemokėjo naudotis mechanine pavarų dėže.
Pagaliau atsirado rankinė, /kurioje moteris sutalpins viską.
O kai kur ne žiema, bet/kelininkai užklupo žiemą netikėtai.
Svarbiausia, kad/striukė madinga.
„Geriau žiūrėti į tą, kurios negali gauti, negu/turėti tą, į kurią negali žiūrėti“ – kinų liaudies patarlė.
Kiekvienas žiūri savo kiną/pagal galimybes.
Kažkas pripiešė ūsus ant Gretos grafičio/Dabar juos bando užpaišyti .
Pirma pamaina/Naktinukai.
Gal sunku patikėti, bet tai yra šuo, kuris gyveno/prieš 18 tūkst. Jį rado Sibire, o šiuo metu jo liekanas tiria laboratorijoje.
Tas jausmas, kai atrandi/savo tobulą antrąją pusę.
Ši moteris nužudė tris savo sūnus, nes vyras/jiems skirdavo daugiau dėmesio. Jau pradedu bijoti savo merginos dėmesio stokos.
Kiekvienas turime tokį žmogų,/su kuriuo patyrėme gražiausias gyvenimo akimirkas.
John Bon Jovi atidarė du labdaringus restoranus /Kuriuose vargingai gyvenantys žmonės gali pavalgyti nemokamai. Pagarba! .
Dovanojat visokias nesąmones/Laikas pasikeisti.
Menininkas Peddy Mergui sukūrė populiarių brand'ų/pakuotes, pabrėždamas jų beprasmiškumą, kadangi viduje produktas yra toks pat.
Nėra didesnio šunsnukio . 
Ar yra skirtumas tarp šukuosenos už 50 eu ir 5 eu?/Yra, 45 eurai.
Nėra baisesnės išdavystės už palikimą tų, kurie/myli tave visą širdimi ir neįsivaizduoja kaip apsiginti .
Mėgstu žaisti miego ruletę. Atsigulu ant sofos,/nenusistatau žadintuvo ir niekad nežinau, kiek miegosiu: 20 minučių? 4 valandas?.
Nuostabus kaimas Islandijoje. 
- Brangioji, aš nusprendžiau, kad daugiau su tavim/niekad nesiginčysiu. - Tu matai... Jis nusprendė! O su manim pasitart nereikia?!.
Socializmas/Prieš | Po.
Retenybė/Apie kurią svajoja kiekvienas vyras.
Jei turi pistoletą, gali apiplėšti banką,/Jei turi banką, gali apiplėšti visus.
Mažas gabaliukas laimės. 
Kiekvienoje draugų kompanijoje yra tokie:/Nebrendyla, visiškas šiknius, rimtuolis ir toks, kurį lengva pamesti....
Dievas picą sukūrė ne tam/Kad ėsčiau salotas.
Perspektyvūs projektai/vaikams nelabai patinka.
Jei myli ją/paleisk - Jei ji tave myli - sugrįš.
Štai, kas buvo Marijono Mikutavičiaus galvoje,/kai jis rašė tą dainą.
Prieš ir po to/Kai šuo pamatė, kad aš jį stebiu.
Karma/mus visus pasigaus.
Tokių kovotojų/dėl moterų teisių mums trūksta!.
Pateisinama priežastis/Išsižadėti dukros.
Kai po audringo savaitgalio/Pasitikrini savo banko sąskaitą.
Kai sekso metu paprašai jo tave smaugti/Bet tu vis dar lieki gyva.
Tikro vyro/Lankas.
Penktadienį tu manai, kad pavargai nuo darbo dienų/Sekmadienį tu supranti, kad pavargai nuo visko.
Ir prabangiame restorane iš tavęs paprašo/19,99€.
Visiems sakai, kad su niekuo nesusitinki,/o iš tikrųjų, tai su tavimi niekas nesusitinka.
Sako katės atsigula ant skaudamos vietos/Šiandien katė atsigulė ant mano piniginės. Ji dar niekad nebuvo taip arti tiesos.
Daktaras žino,/daktaras padės.
Kai bandai nuo kriauklės nuplauti/dantų pastą, kuri nukrito nuo tavo šepetėlio .
Nėra padėties/Iš kurios lietuvis nerastų išeities.
Kai daugiabučio kieme/Randi kur prisiparkuoti po 22 valandos.
Yra aktoriai, kurie gali įsikūnyti į bet kokį/personažą... ir yra Jasonas Stathamas.
Kai bandai grįžti namo/Po gero baliaus.
Kai stipri ir nepriklausoma moteris/grįžta po pasimatymo.
Tapetai išduoda/Koks pavojingas šitas pacanas.
Mama visada užjaus. 
Gyvenimas/kaip Monopolis - Jei tau sekasi, visi tavęs nekenčia....
Kai planuoji prisigerti/Bet tu esi jau patyręs ir suaugęs žmogus.
Kai Senukų darbuotojams/Pietų pertrauka....
Paėdei/Ir gyvenimas gražesnis.
Užsiėmimas vyrams: Išslapstykite namuose korteles
Beta patinas. 
Nuo šiol gyventi/bus daug paprasčiau .
Kiekvienam vaikinui/reikalinga memolužė.
Reikia keltis/Diena juk pati šūdina nepasidarys.
Bosas norėjo, kad pristatymą pradėčiau kokiu nors/juokeliu, tai pirmoj skaidrėj parašiau kokia yra mano alga....
Mano vaikystės/Ginklas.
Veidrodėli veidrodėli, /kas visų gražiausias?.
Pavojingas/Derinys.
Kuo labiau surūdijęs stogas/Tuo drėgnesnis rūsys.
Kai supranti, kad /susitikai su savo amato profesionalu.
Sukūsčiau/Bet pinigų gaila naujiems rūbams....
Tokia yra /kelnių galia.
To vaiko batai/Šviesesni nei mano ateitis.
Kartais geriau/nežinoti ką galvoja tam tikri žmonės.
Anomalija, kurios nepaaiškins niekas. 
Sunku būti kolekcionieriumi/Lietuvoje.
Jei vertintume pagal tai, kiek ji turi batų/Aš vedžiau šimtakojį....
Kuo esu vyresnis, tuo dažniau užduodu sau klausimą/kuo užsiiminėjo Kevino tėvas, kad galėjo sau leisti tokias atostogas ir namą.
O ji taip ir neatsakė. 
Didžiausias nusivylimas būnant suaugusiuoju, tai/kai vaikystėje galvojai, kad 50 eurų tai čia p*zda kiek šlamančiųjų.
Per metus laiko jis numetė 46 kg/Dar vienas įrodymas, kad niekada neverta pasiduoti!.
Serbų karys miega kartu su savo tėvu, kuris atėjo/jo aplankyti fronte netoli Belgrado, 1914/1915 metai.
Padėsite Fredžiui pasirinkti? . 
Tai tegul jie susituokia/ir meilė greitai praeis.
Iš pradžių mokaisi skaityti/Vėliau skaitai, kad mokytumeisi .
Viskas dėl papų/šiame nuostabiame pasaulyje.
Japonai labai stengiasi/suprasti mūsų Kalėdas.
Kai ji miela ir graži/Bet stipriai tranko tavo mašinos durimis.
Kai supranti, kad /ne visada rekomendacijos būna geros.
Alkoholis, aišku, baisus dalykas,/bet ir aš kaip ir ne myžnius.
O kažkieno saule/būti ne taip jau ir paprasta....
Kol žmonės daro sunkiausius gyvenimo pasirinkimus/per kelias sekundes, tu pusvalandį laiko renki gražiausius mandarinus Maksimoje.
Gyvenimas kaip krepšinis,/retas mėgsta RYTĄ.
Gyvenimas geriausias mokytojas/tik reikia išmokti jį klausyti.
Internete juk negali/praeiti nieko neužkabinęs.
Kai patenki į labai kvailą situaciją/ir bandai apsimesti, kad viskas gerai.
Štai ir išsiaiškinome. 
Kiekvienas turime tokį žmogų,/kuriam norėtume pasakyti šituos žodžius.
Kaip suprasti, kad/tu jai – ne lygis.
O kai susirenka visos draugės,/jos neturi apie ką kalbėti.
Apie ką galvoja šita karvė?/Ko gero, niekada nesužinosim, bet aš jai kažkodėl prijaučiu.
Kai aš ruošiuosi būti/miela ir paslaugi.
Nebūk kaip Eduardas,/daryk visa tai, kol ji tavęs neįsimylėjo.
Kartais norisi tapti/tiesiog Naujųjų Metų stalo skanėstu.
Yra du /merginų tipai.
Kiekvieną kartą tikrini telefoną,/lyg kažkam rūpėtum.
Trumpai apie/mano asmeninį gyvenimą.
Kaip būtų faina, jei tau įkastų/radioaktyvus milijonierius.
Mano televizorius atrodo labai didelis/palyginus su mano indaplove.
Kuo esi vyresnis, tuo labiau pradedi branginti/atšauktus planus, ankstyvą ėjimą miegoti, audras ir alkoholį su akcija.
Venckienė paleidžiama/Teisinga ar ne?.
Kaip gera sutikti tokį žmogų, kuriam/nereikia nieko, tik tavo buvimo kartu.
Šiandien Vilniuje ugniagesiai surengė mitingą/Valdininkų algoms pinigų visada užteks, o žmonėms, gelbėjantiems gyvybes – NE.
Sako, kad esi jo gyvenimo meile/Pamiršta kaip atrodai ir kiša tavo batelį kiekvienai sutiktai moteriai .
Eilinė diena,/eilinis susirašinėjimas su k*rva.
Kai mato saulėlydį, Reksas neloja /Apie gyvenimą savo galvoja.
Pakilo vėjas, pradėjo lyti,/gerai, kad paėmiau savo skė....
Tikra meilė, ne tada kai ieškai tobulo žmogaus 
Tobulas paveikslėlis/pamąstymams .
Pirmieji požymiai sunkiai pastebimi!/Bet pasidalinę šia žinia, mes galime tai sustabdyti!.
Dabar suprantu, kodėl viešajame transporte/taip dažnai smirda.
Kokia žiema,/tokie ir besmegeniai .
Seniau viskas buvo/daug paprasčiau .
Seniau televizorių žiūrėdavo, kad kažką sužinotų/Šiandien turime jo vengti, kad netaptume bukesni .
Jei pirmadienis būtų alumi. 
Jei kiekvienas vyras žinotų, ką turi patirti/moteris, kad duotų mums gyvybę, jis niekada jos nenuskriaustų.
Skrandis visada duos signalą, kad yra tuščias/Smegenys, deja, ne.
Tobulas #biznioplanas/jau sukurtas, teliko jį įgyvendinti.
Jei ne Misiūno kantrybė,/Selas „užmerktų akis“ ilgam.
Suomiškas žodis „kalsarikannit“ reiškia/prisigėrimą vienam savo namuose dėvint apatinius.
Tobulas vyras neegzistuoja/Jis buvo išgalvotas moterų, kad būtų kuo gąsdinti savo vyrus.
Kai norėjai stoti į aktorinį,/bet tampi serijiniu žudiku.
Artinasi žiema,/nepamirškite apie šalikus ir pirštines.
Tabletės/nuo alkio.
„Džokerio“ filmas, pirmasis iš visų R kategorijos/filmų, uždirbusių 1 mlrd. dolerių .
Kiekvienas išgyvename pykčius/santykiuose skirtingai.
Kai esi ant jo pikta ir alkana,/o jis pasiūlo bulvyčių.
Nežinau, kaip jūs,/bet aš jau papuošiau savo eglutę.
Gal dabar jau laimės.... 
Meksikoje šiandien susidūrė du automobiliai/93 žmonės žuvo....
Įspūdžiai/Po pirmojo karto.
Muzika/Tampa vis pavojingesnė.
500 moterų paklausėm kieno bučinys saldesnis: vyro
O kitam gyvenime/Aš noriu būti katinu.
3 kartus apsivėmiau/Kol supratau, kad čia tympos.
Žmonių pareigos/Automobilyje.
Šeimininke, atsiprašau, kad trukdau/Bet kažkas svetainėje prišiko ant kilimo....
Gidas Rusijos kariams/Jei kartais vėl pasiklystų.
Būna taip, kad sėdi sau rankas ant pilvo susidėjęs/ir lauki stebuklo. O stebuklo kaip nėra, taip nėra. O štai pilvas - yra..
Jei žmogus mažai kalba/Tai dar nereiškia, kad jis kvailas.
Kai draugai paklausia/Ar nori vakare prisigerti.
Ir taip baigiasi kiekvienas bandymas/Pažiūrėti filmą....
Jei Jėzus/Gyventų šiais laikais.
Pagaliau mama man nebegalės drausti/Žaisti su maistu!.
Ko gero ji irgi nenorėjo vartoti kontraceptikų/Bijodama, kad sustorės....
Šiuolaikiniai vaikai
CSI Lietuva. 
Tu juokingas/Tave nušausiu paskutinį.
Nėra žiauresnio padaro/Už kerštingą moterį.
Skirtumas/vos pora raidžių - Bet prasmė - visai kita.
Likim tiesiog draugai. Tai tas pats, kaip pasakyti/savo šuniui: šunie, tu mane žiauriai užknisai, dabar tu būk mano katinas..
Merginos būna/Keturių tipų.
Kai nenori/Kad kas nors pavogtų tavo naują mašiną.
Skaitosi/Pasigavau WI-Fi lauko kavinėj....
Jei tu nesikeiki vairuodamas, reiškiasi priklausai/tai grupei vairuotojų, dėl kurių keikiamės mes....
Aš nesuprantu kaip šunys/Iki šiol nenusivylė žmonėmis.
Vakar kieme kasiau duobę ir radau aukso pilną/skrynią. Norėjau bėgt pasigirt žmonai, bet tada prisiminiau kodėl kasu duobę....
Gyvenimas/Su lietuvių kalbos mokytoju.
Apgavau šunį/Kad mesiu kamuoliuką.
Nesigręžk atgal/Tu tik švaistai savo laiką.
Nežinau ką jos čia žaidžia/Bet ir aš noriu.
- Baik spoksot man į papus!/- Aš spoksau tau į širdį!.
Jei iškrypėliai/Rengtų suvažiavimus.
- Tu manęs klausai?!/- Taip, taip... Gali pakartot ką sakei?.
Tie, kas turi kates/Žino kas tai per jausmas.
Jei kas tave ir ims/Tai tik miegas.
Draugas žino, kada tau įpilti.../Geriausias draugas žino, kada tau atiduoti visą butelį....
Su mylimu žmogumi/Visur - pakeliui.
Štai kas nutinka/Kai augini valerijoną savo kieme.
Uždirba milijardus,/bet jiems vis mažai.
Žmonės aplink mane ieško meilės/O aš rytais net antros kojinės nesugebu susirasti.
Kaip aš jaučiuosi/Privažiuodamas eskalatoriaus galą.
- Pypt! Pypt! Aš pienovežis!/- Ne. Tu daunė....
Nėra tokio dalyko/Kurio vyras neparduotų mainais už seksą.
Prašyti programuotojo pataisyti jūsų kompiuterį/Yra tas pats, kas prašyti dainininko pataisyti radiją.
Jei kiaulės galėtų skraidyti/Jūs tik pagalvokit kokie skanūs turėtų būti jų sparneliai.
Šiuolaikinė dilema:/Bedarbiu tapti iškart po mokyklos ar po universiteto?.
Kaskart/Kai plauni indus.
Kai kitą kartą pasijusi esąs niekam nereikalingas/Pagalvok, kad kažkas gaišta laiką įsukinėdamas posūkių lemputes į BMW modelius.
Suk atgal!/Ūsus įtraukė!.
Kam keiktis rusiškai/Jei galim tai daryti lietuviškai?.
Kai pravažiuoji pro savo mokyklą/Kurią jau esi baigęs.
Kai išgirstu/Kaip kai kurie vaikai kalba su savo tėvais.
Pamoka/Kaip įvaryti infarktą lakūnams.
Laimės /Kelias.
18/tai kai pagal įstatymą jau gali daug - Bet mama vis tiek neleidžia.
12-os klasės diplomų įteikimai/2020-aisiais.
Va čia/Tai draugas.
Miego ciklas/Savaitės metu.
Rankinę juk reikia/Prie ko nors derinti.
Po to, kai jam buvo pašalintas smegenų auglys, šis/vyras turėjo didžiulį randą ir nusprendė truputėlį jį padekoruoti....
Kai autobuso vairuotojas pradeda važiuoti/Tau nespėjus atsisėsti.
Vardan Dievo tėvo, sūnaus ir išmaniosios dvasios./Amen..
Žmonės, kurie neturi savo svajonių/Yra vergai, padedantys įgyvendinti kitų svajones.
Kaip teisingai/Paimti mergina.
Išgeri/Ir gyvenimas ne toks baisus.
Šįryt patikrinau numerius ant savo bilietėlio ir/negalėjau patikėt: 14, 11, 19, 18, 30! Pagaliau priėjo mano eilė pas gydytoją!.
Štai, kodėl šitie žaislai /yra tokie svarbūs vaikams.
Du mieliausi liūtai namuose. 
Žmona uždraudė/Į miegamąjį atsinešti laptopą.
Laimės receptas. 
Kai 15-mečiai bando mandravot/Tėvų mašinose.
Tik gavęs viską, ko geidei/Supranti, kad geidei visai ne to....
Vyrai yra pavydūs ne todėl, kad nepasitiki panelėm/O todėl, kad žino kitų vyrų kėslus....
Kaimo mechanikas geriau viską padaro už butelį/degtinės, nei miesto mechanikas už 100 eurų.
Mano mergina laikosi dietos/Bet truputėlį sukčiauja, tad nusprendžiau jai duoti daugiau motyvacijos.
Jei apie žmones spręstume pagal jų nudirbtus/darbus, o ne pavardes....
Taip matau jaunas šeimas/su paskola naujam būstui.
Seniau žmonės turėjo savo dienoraštį ir pyko, kai/kažkas jį skaitė. Šiandien dalinamės viskuo ir pykstame jei niekas neskaito.
Kodėl velnią prisišaukti galima/O Dievo - ne?.
Kodėl žydų nauji metai švenčiami rudenį?/Nes tada fejerverkai pigesni..
Ė, vergas, nufotkink!/Tipo saulę pagavau!.
Dėjau ant visko/Dabar aš varlė.
Draugas/tai žmogus, su kuriuo visą vakarą gali - prasėdėti tyloje, o tada išsiskyręs jaustis, lyg kątik turėjai geriausią pokalbį.
Kaip reikėtų bausti/Zuikes.
Metalistų/Vaikas.
Dėl tokių akimirkų visai norėčiau/Kad pamokos vyktų ir vasarą.
Prieš ir po to/Kai jiedu buvo paimti iš prieglaudos.
Būkite tokios gražios, kad SAVAS didžiuotųsi/SVETIMAS geistų, o BUVĘS save graužtų..
Vienintelė priimtina
Nėščia blondinė guli ant sofos ir svarsto:
Pareigūnas nukreipia vaiko dėmesį/kol jo žuvęs tėvas traukiamas iš automobilio. .
Tas jausmas, kai tu žiauriai kažkur vėluoji/Bet tiesiog negali sau leisti ją aplenkti.
Jeigu šalia jūsų geras žmogus/branginkite jį - Geri žmonės - ne autobusai, kitas neatvažiuos po 10 minučių..
Tik rinkdamas savo vaikui vardą supranti/kiek daug žmonių nekenti.
Mano draugai apie mane žino tiek daug, kad aš/arba turėčiau juos nužudyti, arba draugauti amžinai.
Mano vasaros kelionių/Planas.
Kai kurias gyvenimo klaidas/Vis dėlto pavyksta ištaisyti.
Užjaučiu žmones, kurie neaugina šuns/Jiems nuolat tenka pakelti maistą, kuris nukrenta ant žemės.
Tas nejaukus momentas, kai girdi savo balsą/per balso įrašą ir pagalvoji kaip išvis su tavim kas nors nori būti draugais.
Meilė iš pirmo žvilgsnio/Gali būti apgaulinga.
Pasitrauk, aš ir be tavęs/Gražus.
Kiekvienas turim tokį draugą/Kuris sveikinasi keiksmažodžiais.
Kai lauke oras per daug *ujovas/Kad paatostogautum....
Ponas, vienintelis šitos mašinos minusas/Yra ant akumuliatoriaus.
Jūsų mergina gali būti durna kaip bato aulas, bet/vos jums susiriejus ji tampa tarsi Romery magistro laipsnį įgijusia teisininke.
Alpinistas. 
Ši mergina ant tiek karšta/Kad net durys lankstosi.
Matematikos/Kabinetas.
Kai žmona anksčiau laiko/Grįžta iš komandiruotės.
Užsispyrę randa laiko/Tinginiai - pasiteisinimų.
Nuo namų iki baro tik 5 minutės kelio./Keista. Nes nuo baro iki namų užtrunku 2 valandas....
Tik save galim kaltint dėl didelio nusikalstamumo/Panaikinom beveik visas telefonų būdeles ir Supermenas nebeturi kur persirengti.
Bjaurios merginos, trūkusios tūso metu/Ryte atsibunda su dar daugiau drabužių.
Pagaliau išsiaiškinom/Kad nenuleidžia vandens.
Papildomos kelios minutės miego/Dar niekam nepakenkė.
Kai tavo geriausias draugas/Ima pasakoti gėdingą istoriją apie tave.
Merginos/Prieš eidamos į mokyklą.
- Pūki, einam pas veterinarą!/- Sraigės pas veterinarus nevaikšto!.
Aš dabar tokiam gyvenimo tarpsny, kai pusė mano/draugų jau šeimas turi, o kita pusė - tokie girti, kad net telefono neranda....
Feministės gimimas. 
Normalus vaikinas feisbuke laikina/tik savo panelę.
Etiketo taisyklės XXI amžiuje:/Kairėje rankoje laikome šakutę, dešinėje - telefoną.
Neištikima žmona pasiūlė vyrui/Skiriantis turtą pasidalyti pusiau.
Nesiparink,/laikau jį!.
Ir kiekvieną kartą naiviai tikėdavau/Kad ten tikrai yra tiek žaidimų.
Savo sūnėną sugebėjau įtikinti/Kad taip auga zefyrai.
Olialia Pupyčių/Evoliucija.
Lietuviškos/Varkės.
Mesti gerti/lengva - Sunkiau - įtikinti draugus, kad metei.
Darbo pokalbyje jis pasirodė nešinas/Bakalauro diplomu.
Taupykite vandenį/Maudykitės dviese.
O ji arčiau/Nei aš maniau.
Jie tikrai/Egzistuoja.
Tas nepakartojamas jausmas.... 
Kiekvienas gali gerti vyną ar degtinę/O tu geriau pastumk šimtinę!.
Didžiausia vaikystės dilema:/Kas čia per velnias ir ką jis veikia mano keduose?.
Moterys man nuolat sako, kad esu bjaurus... Kol/nepamato mano piniginės turinio... Tada jos sako, kad esu bjaurus ir dar ubagas..
Įeina oras/Išeina palaima.
Tavo mama tokia pasileidusi
Kai bandai atsiprašydamas ją pabučiuoti/Bet ji vis dar įsižeidusi.
Norint surasti princą, reikia pabučiuoti/vieną varlę, o ne permiegoti su visa pelke.
Dievas moteriai davė protą. Velnias pasityčiojo ir/padovanojo jai krūtis... Dabar moters protas nieko nedomina..
- Ką turėjo galvoti pirmasis žmogus, paragavęs
Visa tiesa/Apie minjetus.
Jei patiekale nėra mėsos/Tai tik užkandis.
- Niekur aš su tavim neisiu!/Tai ko išsipuošei - ir prisidažei? - Kad matytum kokia gražuolė niekur su tavim neina!.
Didžiausias pripažinimas/Kokio gali sulaukti iš katino.
Tas jausmas, kai prieš eidamas miegoti/Dar kartą pasižiūri pro langą kaip gražiai šiandien pasistatei mašiną.
Nesvarbu kaip lėtai tu bėgi/Tu vis tiek lenki tuos, kurie guli ant sofų ir žiūri televizorių.
Mano vaikystės/Cigarai.
- Jūsų vestuvės iš reikalo ar iš meilės?/- Greičiausiai iš meilės. Kai jis mane vedė, reikalui jau buvo dveji metai..
Pajutusi pavojų alaus skardinė/Šnypščia ant žmogaus.
Skiriama žmonėms,/Kurie nejaučia skirtumo....
Toks jausmas, kad daugelio žmonių jausmai/Pagaminti Kinijoje....
Sienas tarp žmonių stato tai/Kas turėtų jas griauti.
Net jei jūs daugiau nesat vyras ir žmonas/Atminkit, kad jūs vis dar - tėvai.
Simpsonai/Nuspėja ateitį geriau nei Majai.
Kai girtas/Bandai perskaityti SMS.
Dauguma šiuolaikinių mašinų neturi to/Ką turėjo senosios - sielos....
Vaikystės/Delikatesas.
Kai numeriai/Kainuoja daugiau už pačią mašiną.
Pirtis be mergų/Malkos veltui.
Pabandžiau ir aš/alų atidaryti akimi....
Linksnius/Vartok atsakingai.
Merginoms visada/bus lengviau .
Smagiausias mano vaikystės prisiminimas yra/Kad tada nereikėdavo mokėti sąskaitų....
Naujausi tyrimai rodo, kad moterys, su nedideliu/Viršsvoriu gyvena ilgiau nei vyrai, kurie nuolat dėl to joms pi*a protą.
Sakydami, kad šie žmonės elgiasi kaip gyvuliai/Įžeidžiate gyvulius.
Tas, kas iš tiesų myli, myli tyliai/Ne žodžiais, o veiksmais....
- Tu kada nors valgei krabą?/- Viso ne. Tik jo lazdelę..
- Brangusis, paragauk ar nieko netrūksta./Pridėk - truputėlį druskos. - Ane? Tai jei tau nepatinka pats ir gaminkis valgyt!.
Kinijoje buvo surengtas antrininkų konkursas/Visi dalyvavę leimėjo.
Yra du būdai, kaip išvengti pagirių:/Arba negerti, arba nešsiblaivyti.
Klasės mokiniai mano mokykloje/Klasės mokiniai filmuose.
Tikrinamas/jaunimo pajėgumas.
Kai norėtum,/kad tėvų žodžiai greičiau išsipildytų.
Darosi vis šalčiau ir šalčiau.../Reikia pašildyti letenėles .
O kažkada katinai/mokėjo žaisti be išmaniųjų....
Tokia yra/kavos galia.
Nuostabaus grožio/kelias Islandijoje.
Orai skatina eiti pasivaikščioti.../Iki šaldytuvo, iki baro ir atgal ant sofos.
Stereotipai vs gyvenimas. 
Rūbas žmogų puošia. 
Kai užeini į klasę/Praėjus pusei pamokos.
Tas momentas, kai suvoki/Kad niekas nepatikės, kai pradėsi aiškinti kodėl pavėlavai į darbą.
Tas jausmas/Kai atsikeli pirmadienio rytą.
Kai pasakė/Kad A klasė geresnė už B.
Merginos, išmokite gaminti/Nesvarbu už ko ištekėsite, jis vis tiek norės valgyti.
Pirmoji/Plutono nuotrauka.
Mano namuose gyvena du paslaptingieji/Kažkas ir - Niekas. Kažkas ką nors padaro ir niekas nežino kas....
50 metų jie gyveno ilgai ir laimingai/3 metus laimingai, 47 - ilgai.
Užtat klešnė daugiau/Į grandinę neįsipins.
Jei jūs esate 70-ties metų milijonierius, kur kas/lengviau susirasti jaunutę žmoną bus jei sakysite, kad jums 95-eri....
Šiuolaikiniai/Prioritetai.
Ateina Kristus į barą, o barmenas jam ir sako:/- Jėzau, tu duris uždaryk. Gal tvarte gimęs?.
Indai/Kriauklėje.
Neverta gaišti laiko su mergina/Kurios 95% grožio gali nuimti su drėgna servetėle.
"Feminisčių logika:/1. Visi vyrai - kiaulės; 2. Moterys = vyrai;. "
Ir vis dėlto/kokia turtinga buvo mano vaikystė....
Jei vyras tau sako, kad tu viena iš milijono, tai/reiškia, kad pasaulyje dar yra 7038 tokios kaip tu, kurios jam galimai patinka.
Statistiškai žmonės turi daugiau pirštų/gruodžio 31-ą, nei sausio 1-ą....
Rūpestingumas
O ką jei žmonės/Yra tikrieji kenkėjai?.
Skirtumas tarp/Šuns ir katės.
Svarbiausia/Kad kiti matytų.
Dabar ir pas mane/Visi keturi - varomi.
Kita/Nuotraukų pusė.
Kaip tu gali būti toks ramus/Turėdamas tik vieną gyvybę?.
Jūsų tapatybė/Su mumis saugi.
Praeinu pro lovą/užsimanau miego. Praeinu pro - šaldytuvą - užsimanau ėst. Praeinu pro knygas - ir nieko!.
Tarnyba/Nuotoliniu būdu.
Gal užuot šaipesi iš veganų mes turėtume jiems/padėkoti už tai, kad mums lieka daugiau skanaus maisto?.
Pssst, pacanas.../Per gatvę pereit gal nori?.
Kai tau aiškina/Kad laikas būtų suaugti.
Supratau, kad man laikas pradėti sportuoti/Kai nebepajėgiau atsidaryti Nutella stiklainio....
O tu ką?/Vienas kaip lopas?.
Kiekviena šalis turi savo mafiją/Bet tik pas rusus mafija turi savo šalį.
"Tik dėl dviejų priežasčių vyrai susirenka baruose:/1. Jie neturi moters; 2. Jie turi moterį.. "
Seni.../Gal jau užteks gerti.
Kirpėjas:/Kaip dažysim plaukus? - Klientė: - Žinot kai būna tepalų bala? Kirpėjas: - Daugiau nei žodžio!.
Kad neiškristų. 
Archeologai atrado/Senovinių telefonų dangtelių.
Garantuotai/Daktaras bus.
Po velnių,/kur šiuose namuose tualetas?!.
Meilė/Per atstumą.
Merginos, įsėdusios į šį taksį nepamirškit/Nusišypsot, nes jus filmuoja.
Lamborghini/Evoliucija.
Žinau, kad ir tau/Visada buvo įdomu sužinoti kaip atrodo kioskai iš vidaus.
Tai sakot naivu/Laukti princo ant balto žirgo?.
Kol tu studijuoji ir darai karjerą/Jie turi rūpintis, kad šalyje augtų gimstamumas.
Parduodu butą su langu į ateitį/Privalumas - rami kaiminystė.
Ginklą rinkis/Atsakingai.
Po apsikirpimo/Pas naują kirpėją.
Rusijos šachmatininkai/Sugauti irgi vartojantys dopingą.
Kai dar nespėjai išleisti praėjusio mėnesio algos/O jau gavai naują.
Kai paprašai/Stipriausios kavos.
Šita komanda/Tikrai nepraloš.
Jeigu tu nematei kaip tavo moteris šoka girta/Žinok, galima sakyti, kad tu nieko apie ją nežinai.
Kas statė šitas piramides/Prašau, nutieskit normalius kelius pas mus.
Vienas netikėčiausių pasipiršimų. 
Visada būna tas vienas varžtas/Ties kuriuo galutinai užsi*isi.
Padėk man! /Jei pavogsim šitą valtį, mums daugiau nereiks prašyti žuvies!.
Kai tau 19/O visiem tavo draugams jau 20.
Žvejyboje/kaip ir klube - Kelias valandas vargsti nežinodamas ar grįši namo ne tuščiomis....
Gera mergina visuomet klauso vyro dieną/Jeigu jis gerai nubaudžia ją naktį.
Akimirka/Prieš nusičiaudint.
Skubi į labai svarbų verslo susitikimą/ir jos stovi tavo kelyje. Ką darai?.
Išsiskyrimai Kinijoje turėtų būti tarsi košmarai/Tu nuolat visur matai jo veidą....
Jei tavo tėvas/taptų influenceriu .
Bučiuok visas varles/Kol rasi savo paršą.
Atsakymas į klausimą:/Kodėl lietuviški filmų vertimai dažnai būna tokie prasti?.
Kačių/Matematika.
Šitų patarimų/(ne)verta laikytis šaltuoju sezono metu.
Kaip buvo kuriami/Teletabiai.
Gerai, kai moteris daug skaito/Bet dar labai svarbu, ką ji skaito.
Kartais taip norisi pasiųsti žmogų, bet supranti/kad nėra tikslo - jis ten jausis kaip namie..
Prieš ugnį/kovok ugnimi.
Žodis, ne žvirblis/Bučinių negrįš.
Vakarėlis/į kurį nori grįžti:.
Karštomis dienomis Korėjiečiams yra daug lengviau /Iš ryto palieki šunį mašinoje, po pusdienio turi jau paruoštus pietus.
O sakot, kad katinai/nemėgsta plaukioti.
Moteris nesiginčija, /ji tiesiog aiškina, kodėl ji yra teisi.
Kiekvienoje šalyje/savo tradicijos.
Niekada nepasiduok. 
Ne, gerbiamieji meno žinovai, tai ne /postekpresjonistiška paroda, o mano laiptinė.
O kaip tu /reaguoji į tiesą?.
Kai esi maža vyresnioji sesė,/o tavo mažas broliukas pradeda augti.
Kad suprastumėt,/ant kiek senas esu.
Plaukų džiovinimas/Lygis: Ekspertė.
Nori greitai pažadinti savo žmoną?/Pavadink ją kitu vardu.
Pavargai nuo vienatvės? Eik grybauti!/Miške sutiksi tokią galybę žmonių, kad greitai vienatvės imsi ilgėtis..
Rytinės/Metamorfozės.
Pala pala.../O tai kartais ne diskriminacija? .
Geriausias terapeutas /turi kailį ir keturias letenas.
Balso valdymas. 
Koks sutapimas.... 
Kai praėjo 5 minutės,/o ji vis dar rašo....
O mano laikais džiaugdavaisi/Jei bent b*b* ant lentos pavykdavo nupiešt....
Kai visi išeina parūkyt/O tu vienintelis nerūkantis.
Kai tau gėda pripažinti, kad vairuoji/Automatą.
Autobuso schema/Klasės ekskursijų metu.
Istorija turi tendenciją/Kartotis....
Kai kas nors pasako:
Tas jausmas,/kai tavo tėvai vargšai....
Penktokės mano laikais | Penktokės dabar. 
O tu irgi/Juos vis dar turi?.
Dabar per kūno kultūrą/Galėsi nebepersirenginėti.
Šuns ir katino/Sugebėjimai.
Zombių apokalipsė turėtų būti labai gražus reginys/Visi bus kostiumuoti arba su suknelėmis....
Štai jums /ir neutralumas.
Gerai bus!/Tik reikės šiek tiek daugiau makroflekso!.
Stereotipai /neatsiranda iš niekur.
Amžius /tai tik skaičius.
Pusę dienos svarstau ar dar ne per vėlu gerti kavą/Kitą pusę dienos - ar dar ne per anksti gerti alų....
Niekaip nesuprantu, kas man labiau patinka/grubaujant: rinkti grybus ar tiesiog vaikščioti po mišką su peiliu rankoje....
Kai aš darau pamokas/Aš darau viską, išskyrus pamokas.
Ji žino kaip parduoti balionus.../Žinotų ir kaip parduoti arbūzus, kamuolius ir netgi planetas....
Tas momentas, kai supranti/Kad visą kelią teks važiuoti pirma pavara.
Geriausi raminamieji/Pasaulyje.
Kiemo/Žinių tarnybos.
Jei Dievo nėra/Tai kas įjungia šildymą?.
Kiekvienas gali įžeisti moterį/Bet ne kiekvienas gali pabėgti.
Aš/žmogus paprastas - Jeigu pamatau didesnį kačioką už save - išvadinu chemiku.
Kodėl kai kurioms merginoms/Taip patinka žiema.
Atsarga/Gėdos nedaro.
Dievas- labiausiai nuspėjamas gyvenimo scenaristas/Visi jo scenarijai baigiasi pagrindinio veikėjo mirtimi.
Buvo?/Žinau, kad buvo!.
Kai tavo brolis arba sese baigia tave už*ist/Bet mama sėdi šalia....
Nuo 8 savaičių/Iki 8 mėnesių.
Tas jausmas, kai pertrauka trunka tik 10 minučių/O tau dar reikia pataisyti sveikatą po vakar dienos.
Tikras vyras saugo savo moterį kaip dukrą/Ir myli ją kaip savo motiną.
Jau nusipirkai kalendorių 2020-iesiems?/Optimistas!.
Bėda/Viena nevaikšto.
Kaip chemikės/Pasipuošia Helouvynui.
Jei Bugatti Veyron/Būtų pagamintas 1945-aisiais.
Kai tikiesi romantikos/iš kardiochirurgo.
Pirmą kartą/Susirenkant IKEA baldus.
Nematau jokių panašumų...
Ir kaip galima/nepasiilgti tų laikų....
Draugė paprašė/Sutaisyti jos batus.
Telefonai šiais laikais tokie brangūs, kad kai/pagriūni ir išgirsti trekštelėjimą meldiesi, jog tai būtų koja lūžusi.
Galiu padaryt bet ką, bet pripažint, kad peršalau/po to, kai mama įspėjo užsidėti šaliką, o aš nepaklausiau- ne mano jėgoms....
Ar jau pasiskiepijot/nuo GRIPO?.
Platinkite šitą žinią/Gal ši informacija pasieks ir jūsų darbdavius.
Nesiskųsk dėl netvarkos, kurią jis padaro,/nes vieną dieną, norėsi, kad kažkas vėl padarytų tą netvarką.
Štai, ką reikia bausti/už atliekų perteklių .
Kaip suprasti/Kad pasivaikščiojimas parke nusisekė.
Mano namą renovuoja/O statybininkai kas rytą man įvaro mažytį infarktą.
Merginos, jei tai viskas, ką jūs galite pasiūlyti/Tai mes radome bendrą kalbą.
Tas jausmas, kai pagaliau gyvai/Sutinki savo mėgstamiausią po*no aktorę.
Ambi Pur/Naujieji silkės kvapo oro gaivikliai.
Kai per Helovyną/Paeina korta.
Dar vienas įrodymas, kad be naujos tačkos/Merginos šiais laikais nesuviliosi....
Pasirodo ir aš turiu/Supergalių.
Tu jų daugiau suėsdavai sausų/Nei užplikytų vandeniu.
Aš nelabai ką išmanau apie flirtą, todėl/palaikau keistą akių kontaktą tikėdamasis, kad mes susituoksim.
Šiandien paskambinau miesto kelininkams ir įspėjau/kad žiema artėja. Dėl viso pikto, kad vėl nesiteisintų jog netikėtai užklupo..
Jei vestuvėse nuotakos puokštę padaryti iš kaktusų/tai ją metant bus nesunku pastebėti kas labiausiai nori ištekėti..
Ne iš pirmo karto/Įžvelgiau klastą....
Mylėti nėra sunku/Kur kas sunkiau - surasti tą žmogų, kuris to būtų vertas.
Kaip atrodo/Tikras muzikantas.
Po metų/Dailės mokykloje.
Marilyn Manson be makiažo primena/Antaną Nedzinską.
Gal kas turi paskolint/Ploną Nokios pakrovėją?.
Alkaš/Akbar.
Kiekvieno tėčio/Košmaras.
Tas jausmas, kai supranti/kad daugiau nebegalėsi žaisti su LEGO.
Pornografija/Akliems.
Negraužk savęs, kad per naujaką būsi viena/Tu juk kiekvieną vakarą viena. Skirtumas tik balta mišrainė..
Po*ui tas karas/Man į mokyklą reikia.
Laikai keičiasi/įpročiai irgi.
Laikas bėga,/nešvaistyk jo niekams .
Paminklas Slovakijos kapinėse:/„Prašome neuždeginėti žvakių, dar esame gyvi“.
Vyrai turi talentą. 
Introverto rojus. 
Kai pasakai, kad turi laisvą/plotą per Naujaką.
Tuoj vėl bus skandalas.... 
Besąlygiška ir beribė/tėviška meilė.
Patyliukais įdėtas į tėvo kišenę prezervatyvas/nukreipia tėvų dėmesį nuo kvailų klausimų apie mokyklą.
Sriuba su raidelėmis vaikams/Sriuba su raidelėmis gydytojams.
Mano skysčių dieta einasi tiesiog puikiai!/Po 4 taurių vyno man jau visiškai neberūpi kiek aš sveriu....
Sesija sudėtinga/o aš - žmogus paprastas.
Užtenka tik kelias sekundes nesijuokt, nešnekėt/nesąmonių bei normaliai elgtis ir kiti jau galvoja, kad tu be nuotaikos.
Einu į darbą/tamsu, grįžtu iš darbo - tamsu - Už*isa būti aklam!.
O kur ji slepia/Bombą?.
Vienintelis BMW,/kuris, ko gero, šią žiemą nepadarys avarijos .
O jus/netikėjot.
Filmas dviems: 2 bilietai + spragėsiai + 2 gėrimai/14 eu + 5,5 eu + 3 eu = 22,5 eurai. Paverčiau į litus tai net vandenys nutekėjo.
Žmonės
1922 metais Filadelfijoje/šviesoforo signalas buvo perjungiamas mechaniškai.
Dirbk, dirbk,/o gyvent kada?.
Taip atrodo kariniai dronai/Ateitis yra jau šiandien.
Prie jūros/visada nuostabūs peizažai.
Tamsioji/šiuolaikiško pasaulio pusė.
Ką daro merginos,/kai bando nusiramint.
Žmonės, kurie /spardė avilį.
Kai pats/suvalgai visą šeimyninę picą.
Kuo labiau senstame,tuo labiau turtėjame: sidabras/galvoje, auksas burnoje, akmenys inkstuose, cukrus kraujyje, švinas kojose..
Gyvenimą reikia nugyventi taip, kad patekus prie/pragaro vartų Jums pasakytų: – Atsiprašau, pas mus renkasi tik padorūs žmonės!.
Žmogus, kuris nedaro klaidų/Dažniausiai nedaro visiškai nieko.
Retai kada vyrų ir moterų svajonės sutampa/Bet dėl vieno mes visi sutariam - svajoti apie didelius papus galima!.
Bandžių svetainė/Iš kitos pusės.
Kai mano sūnus paaugs, aš jam parodysiu filmą
Taip atrodė legendinės prancūzų padangų įmonės/Michelin kostiumai 30-aisiais metais.
Kartais tu būni tokia pavargusi/Kad maišai po akimis pasidaro didesni nei papai.
Šiais laikais lengviau šunį išmokyti murkti/Nei moterį būti kuklesne.
Kęstas gavo gerą darbą per pažįstamus/Dabar jis gali sakyti, kad kiti tiesiog blogai ieško.
Ne turtai padaro žmogų laimingu,/bet laimė padaro taip, kad žmogus jaučiasi turtingu.
Kai pardavėjas/naudojasi agresyviu marketingu.
Dabartinės merginos /ir visų jos EX nuotrauka.
Tinginystė yra geriausia iš visų 7 mirtinų /nuodėmių, nes tai ji neleidžia padaryti kitas 6 mirtinas nuodėmes .
Gerbk ir mylėk savo tėvus, kol jie dar gyvi/Nes yra labai daug žmonių, kurie atiduotų viską, kad pamatytu savus dar kartą.
Žmogus su patirtimi/prieš žmogų be patirties.
Priekiniai varomi. 
Vyrai greit įsimyli, /ypač, kai pamato gerą š*kną, didelius papus ir ilgas kojas.
Studentai/egzamino metu.
Kai klube pamatau girtas mergas,/kurios laižosi su bet kuo....
Mano gyvenimas yra tarsi egzaminas/Kuriam aš nesiruošiau.
Grįžo
Mano mergina išvyko savaitgaliui/Ji man sakė, kad aš nesugebėsiu pasigaminti prabangios vakarienės.
Didžiosios Britanijos mokslininkai nustatė, kad/šokoladas pakelia nuotaiką. Jie matyt dar degtinės nebandė….
Nu, zdarow.../Ir ko tu kur*a į pasimatymą vėluoji?.
Kiekvieno iš mūsų tikslas gyvenime/Kad per mūsų laidotuves liūdėtų kuo daugiau žmonių.
Kai mano 13-metė sesuo pasako
- O kokia tavo mėgstamiausia poza lovoje?/- Šalia sienos, kad galėčiau krautis telefoną kol guliu..
Priešais mane moterys/Nuolat nusirenginėja.
Užėjau pas močiutę į sklypą ir vos nenumiriau iš/siaubo pamatęs šiuos du padarus. Vėliau paaiškėjo, kad čia viso labo burokai....
O kažkada/Išskirtiniu tapti buvo taip lengva.
Žinau, kad giliai manyje miega genijus/Tik padla prabusti nenori....
Geriau atsibusiu šalia tavęs pavargęs/Nei prabusiu pailsėjęs vienas tuščioje lovoje.
Rytas tualete/Po aštraus kebabo vakarienei.
Kartais taip norisi kai kuriems žmonėms/karūną ant galvos su kastuvu pataisyti....
Kai močiutė sužino/Kad tu vaikštai be kepurės.
Kai pagaliau randi/Tinkamą po*no.
Jauna seselė/Geriausias vaistas nuo visų ligų.
Ko prašė/Tą ir gavo.
Tobulas/Darbas.
Laisvos ir nepriklausomos moters/Savaitgalis.
Pakibo. 
Migloti norai/Migloti rezultatai.
Pirmoji moteris/Išsilaikiusi teises Kabule.
Nesiliauk šypsotis/Ir vieną dieną pasauliui atsibos tave liūdinti.
Laimė gyvenime/Tai kada taip....
5 minutes svarsčiau ko tas idiotas spokso į mane/Kol nepriėjau ir nepamačiau, kad tai reklaminis plakatas.
Sakot jums reikia/Mano CV?.
Visi stebisi, kad merginos į tualetą eina po dvi/Bet jūs prisiminkit kas nutiko Hermionai, kai ji į tualetą nuėjo viena.
Kai rytais/Lauki autobuso.
Vienintelis drabužis/Kuris garantuoja šiek tiek asmeninės erdvės viešajame transporte.
Liūdina tai, kad aktoriai, kurie vaidina, jog/keliauja į kosmosą, uždirba daugiau nei tie, kurie išties ten keliauja..
Kai tavo stiklas apšąlęs/Bet tu neturi laiko jį valyti, nes į darbą vėluoji.
Batų pasaulio/Multipla.
Žmona paklausė ar žinau kokia diena šiandien yra
Būti pirmąja kažkieno meile/yra puiku - Bet būti paskutine - tiesiog nuostabu.
Senelis padarė/Originalią lovytę anūkui.
Tegul nuo mažų dienų/Žino kas čia bosas....
Laukiu nesulaukiu kada išsigandusios imigrantų/Norvegės ims emigruoti į Lietuvą....
Tabletės/Nuo depresijos.
Didžiausia/1999-ųjų problema.
Vienintelis būdas/Išgyventi šaltame viešajame transporte.
Mano laikais/Viešai net į skruostą pakštelėt buvo nejauku.
Nieko baisaus, jei tavo vaikas kalbasi su savo/žaislais. Sunerimti laikas, kai žaislai ima jam atsakinėti....
Kai žiūrint siaubo filmą/Jai pasidaro baisu.
Kaip japoniškuose po*no filmuose/Rodomos katytės....
Svarbiausia autobuse/Tvirtai laikytis.
Pedofilas kalėjime kartais neišgyvena nė dienos/Tačiau pedofilas bažnyčioje gali gyventi nors ir 50 metų.
Mama, man pavyko!/Pagaliau aš tapau reklamos veidu!.
Prieš kelionę susipakuoji per valandą/Po kelionės guli neišpakuotas dar tris mėnesius.
Nesvarbu koks tavo išsilavinimas/Svarbu, kad išsiauklėjimas būtų aukštasis.
Prieš ir po/Vestuvių.
Manau visus narkotikus reikėtų įteisinti/O tada jau tegul vyksta natūrali atranka.
Musė atsisakė nuskristi nuo mano ekrano/Tai aš truputėlį pasilinksminau.
Kai jis pasiūlo ateiti išgerti arbatos/Ir paaiškėja, kad jis net virdulio neturi.
Aš tavęs palauksiu/Tik tu ateik visam laikui....
Kaip jūs gydote depresiją?/O ji pas mane neserga..
Geriausias vaikystės/Batutas.
Ekologiški/Lietuvos autobusai.
Kada gi aš nustosiu/Leisti pinigus ant visokių nesąmonių....
10 minučių darbe
Cirkas bankrutavo/Akrobatai įsidarbino elektrikais.
Iki šiol negaliu sau atleist/Kad nemėgdavau miegot darželyje.
Tik ieškodamas darbo supranti/Kad kiekviena įmonė yra rinkos lyderė....
Australijos gyventojai vėl randa adatas vaisiuose!/Prieš tai adatos buvo randamos braškėse ir bananuose, dabar vynuogėse! Platinam!.
Anksčiau paaugliai svajodavo kada nors nueiti į/striptizo klubą, dabar niekas nebesvajoja, nes užtenka nueiti į klasės žiburėlį.
Prie uošvienės/Reikia būti atsargiam.
Po gimdymo | Po 10 mėn. treniruočių. 
Jei tu vaikystėj jų nepirkai/Tai kur dėdavai kiekvienus atliekamus 10 centų?.
Kai išeini į viešumą, o tavo telefonas išsikrauna/Ir tu nebežinai ką daryti....
Kai draugai pasakoja tau/Ką tu darei būdamas girtas.
Rytas/Po smagaus penktadienio.
Tokiomis akimirkomis aš džiaugiuosi/Kad sėdžiu pirmame suole.
Pritūpimus darai/Vyrų širdis daužai.
Didžiausia vaikystės kvailystė buvo
Pagaliau sutikau tą vaikiną/iš matematikos uždavinio.
Tobulas Helovyno kostiumas – ugnis. 
Helovynas tai vienintelė diena metuose,/kai gali pasakyti merginai, kad ji atrodo baisiai, o ji tau dar ir padėkos! .
Labai originalus/kostiumas Helovynui.
Iš viršaus yra normali liniuotė,/o apačioje liniuotė skirta matuoti tavo b*bio ilgį.
Taip atrodo mūsų kraujagyslės galvoje. 
Na ką gi, liko 2 mėnesiai padaryti/viską, ką nutarei metų pradžioje.
Prie savo mėgstamiausios knygos arba filmo /pavadinimo pridėk „moliūgas/moliūge/su moliūgu“ ir rašyk, kas gaunasi.
Saugokitės /žiedo jėgos....
Visi vyrai yra tokie patys. 
Turime kuo greičiau susisiekti su kelininkais ir/įspėti juos, kad žiemą šiais metais vėl snigs, kad nebūtų jiems netikėtumų!.
Baldai suprojektuoti /specialiai narkotikų dyleriams.
Ko gero, šita naujiena/nepatiks daugeliui CS:GO fanų.
Breaking bad, serbiška versija. 
Kai prisijungi prie Facebook'o/per kitą įrenginį .
Jei Valentino dieną nebūni įsimylėjęs – nesiparink/Visų mirusiųjų dieną tu juk irgi neturi būti miręs.
Na, gal geriau nerizikuosiu.... 
Sunkvežimio vairuotojo paradoksas:/Bandeles sugeba atvežti šviežias, o jau kiniečių – ne.
Kažkas pastatė savo šunims trijų aukštų būdą /Dabar jų pragyvenimo lygis geresnis už mano.
Po truputį reikia jau traukti/šaltų žiemos naktų geriausią draugą.
Kuo skiriasi kultas nuo religijos? Kultą kuruoja/žmogus, žinantis, kad visa tai išgalvota. Religijoje tas žmogus jau miręs..
Apatinė KFC logotipo dalis. 
Slovakija bus 4-oji Europos šalis, kuri 2021-ais/galutinai uždraus gyvūnų auginimą dėl kailio prekybos. Mums irgi šito trūksta..
Reklama/Prieš nesaugius lytinius santykius Taivane.
Kai batai tau labai patinka/Bet nerandi savo dydžio.
Na gerai, įkalbėjot.../Duokit tuos kopūstus. Suvalgysiu..
Įrodymas/Kad vaikams darželyje negalima gaminti briedžių.
Vienintelis bendras dalykas tarp virtualaus ir/realaus sekso yra tai, kad per abu gali pasigauti virusą....
Perskaitęs knygą apie grybus supratau, kad visi/nuodingi grybai turi vieną bendrą savybę - sijonėlį. Dabar man viskas aišku....
Lezbietės/Per po*no | Realybėje.
Kodėl lengva prajuokinti kurčią žmogų?/Nes jam bajeriai būna negirdėti.
O man sakė/Kad bus visai kaip per CS:GO....
Gyvenimas susideda/Iš gerų darbų.
Tikras paauglių svajonių gyvenimas/Atsikeli ir iškart prie kompo!.
Vokietijoje yra 350000 benamių, Švedijoje/50000 - Jei bent pusę pabėgėliams skirtų lėšų būtų skirta benamiams, jie turėtų namus....
Jei priparkavęs ir nueidamas tu atsigręžęs/Nepasižiūri į savo mašiną, tai tu jos nemyli....
Stiprios moterys neverkia/Jos pasigarsina muziką ir ima tvarkyti namus.
Nereikia man tų prabangių restoranų/Aš šito noriu!.
Vakar eidamas gatve pamačiau bičą, kuris kavinėj/tiesiog gėrė kavą. Be telefono, planšetės ar kompo. Kaip koks psichas....
Visi mes/Esam bandę būti gatvės magais.
Kai mama liepia/Duoti pažaisti ir jaunesniam broliui.
Kebra, einam pirkt kalatu/Kol akcija!.
Kartais aš noriu, kad žemę užpultų ateiviai/Tada visos tautos pamirštų tarpusavio nesutarimus ir susivienytų....
Imk, išgerk/Kol mama nemato.
Mano situacija/Vaizdžiai.
Tas jausmas, kai tu esi balandis/Ir pamatai, kad gulbėms žmonės duoda bulkos nemokamai.
Sunkiausia leidžiantis į kelionę/Palikti geriausią draugą namie.
Jei politikai būtų verčiami reklamose rašyti/savo nudirbtus darbus, o ne pažadus....
Ekonomiką labai lengvai galima paaiškinti/Su sausainių pavyzdžiu.
Kiekvieno vyro gyvenime turi būti kažkas šviesaus/Pavyzdžiui - blondinė.
Kai tu kątik atsikėlei iš lovos/O mama jau rėkia ant tavęs.
Kai tu bėgi į valgyklą
Jau pradedu ilgėtis/To nepakeliamo vasaros karščio, dėl kurio visi skundėmės.
Tėtukas/Visada randa išeitį.
Čia galėtume būti mes/Bet mes turim paskolą, mokesčius už butą, vaikus, mašiną ir šūdinus darbus....
Yra didelis skirtumas tarp/Aklo ir nematančio.
- Mama, pasek man pasaką./- Palaukim kol tėtis grįš iš baro, tada jis paseks mums abiems..
Jei vyras dienai/Taptų moterimi....
Tiek daug prisiminimų/Vienoje nuotraukoje.
Todėl vyrai dažniausiai ir išlaiko savo moteris/Reklamos industrija neleidžia moterims būti savarankiškomis.
Nesiskųsk dėl savo darbo/Visada gali būti ir blogiau.
Prieš kažką kaltindami,/pažiūrėkime į save.
Tradiciniai Afrikietiški patiekalai/Jau greitai Maximose.
Būni suaugusiu, kai pasakai/„Aš taip daugiau negaliu“, bet vėliau vistiek kažkodėl gali.
Brangusis/Aš čia biški baloj užklimpau....
Tikra moters prigimtis/jau atskleista.
Kai paprastas šuolis su guma/Atrodo per daug lengvai.
Kartais realybė visai ne tokia,/kokia atrodo iš pirmo karto.
Gyvenimas tai tiesiog įvykių seka/po kurių vėliau skauda nugarą.
Lengviau kovoti su viena fobija,/negu su dviem.
Greitai bėga mūsų metai,/Nuvertėja mergų papai.
Gyvenimas sunkus,/kai suteikia papus.
Kai tu geras berniukas,/bet jai patinka blogi.
Kiekvienas vyras žino/Kad nėra geresnių būgnelių už mylimos moters užpakalį.
Kai tūsini/Su veganais.
Katinas įstrigo vazoje ir teko ją sudaužyti/Dabar jis atrodo kaip Kleopatra.
Kai tavo mergina ginčijasi su tėvais/Ir pasako, kad kraustysis gyventi pas tave.
Katalikiškoje/Mokykloje.
Sunku gyventi/rasistiškoje šeimoje.
Išvaliau maisto likučius/Iš savo klaviatūros.
Kai negali pasakyti/blogo žodžio apie vyriausybę .
- Žiūrėk, Maryte, Antanas mane bakstelėjo!/- Jau grabas šiknon baksnoja, o tas dar meilės ieško....
Atminkite, jei ligoninėje jus aplankė visa giminė/ir visi draugai, reiškiasi tuoj mirsite....
Trumpa istorija apie tai,/kaip miršta romantikai... ir balandžiai .
Vienas, du ir dingo!. 
Virš 1 milijono žmonių protestas Santjage, Čilė/8 valandos vienoje minutėje .
Kai pagalvoju apie/savo gyvenimo pasiekimus.
Slendermenas realybėje. 
Ir kai jau galvojai, kad diena negali būti dar/blogesnė, tavo vaikas ištraukia fleitą... .
Netgi ryklys, kandantis valtelės variklį /gali atrodyti mielai.
Sergi? Tiesiog pasakyk „NE!“ /Virusas negali įeiti į tavo organizmą be tavo sutikimo! – Pasakė man darbdavys.
Kai primyži/Mokytojai į batus.
Mano laikais gale sakinio dėdavom tašką
Jeigu tu turi katę/Žinai kokia kančia yra kloti lovą.
Prieš pat mirtį aš suvalgysiu pakelį spraginimui/skirtų kukurūzų. Tada mano kremavimas bus šiek tiek įdomesnis..
Kai kažką sulaužai/Svečiuose.
Neužteko pinigų ant picos/Pardaviau langą.
Aš duona/Dabar dėk dešrą.
Dievas sukūrė timpas/Velnias įtikino storules, kad timpos buvo sukurtos joms.
Nu greičiau nusiplauk savo mašiną/Aš jau nebeišlaikau....
Kai merginos besifotografuodamos apsimeta, jog/juokiasi, kad nuotrauka atseit gražesnė gautųsi....
Kai pamatai/Kad pas kaimynus atvažiavo policija.
Merginos reakcija/Kai sekso metu pasiūlai jai pakeisti pozą.
Nekenčiu, kai žmonės galvoja, kad aš meluoju/vien dėl to, kad juokiuosi kažką sakant.
Žonglierius/Baigia savo karjerą.
Ir kas sakė/Kad moterys nemoka parkuotis?.
Šitas kirpėjas padaro vaikams 2 dolerių nuolaidą,/jeigu kerpimo metu jie skaitys garsiai knygą.
Mano katė/Pasiduoda labai greitai.
O taip atrodo Simpsonų namas/izometrinėje perspektyvoje.
Vyras, kuris moteriai padovanojo sparnus/Niekada nenešios ragų.
Šviesa keliauja greičiau už garsą/Štai kodėl kai kurie žmonės atrodo protingi, kol neprasižioja....
Geriausia poza lovoje/Jokia moteris to nepaneigs.
- Kodėl mergaitės dažosi ir kvėpinasi?/- Nes jos bjaurios ir smirda.
Kai nori triesti/ir esi labai talentingas menininkas.
Svajonės/Kai išsipildo, dažniausiai nežinome, ką daryti.
Pasivaikščiojimas ant bordiūro /Man jau 30 metų, bet vis dar neatsibodo.
Vyras, meilužis ir draugas/turi būti viename asmenyje  .
Kai nori pasirodyti /prieš draugus.
Jau greitai žiema,/tad merginos, junkit lauk savo principus.
Nepriklausomai nuo amžiaus/vyras visada prižiūri savo mašinas.
Būk konkretus/su savo norais.
Kaip gera pamiegoti viena valanda ilgiau. 
Kai mama/užstringa laike.
Visada taip atrodau, kai mano/draugai nori pasidaryti su manimi nuotrauką.
- Brangusis, aš nėščia. Norėtum kad būtų berniukas/ar mergaitė? - Norėčiau, kad čia bajeris būtų....
Pabandžiau naršyti internete/Be Adblockerio.
Pagrosiu tau liūdniausią dainą pasauly, pavadinimu/„Neėdžiau jau 20 minučių“.
Šuo/tai šeima - O ne sodo puošmena.
Štai kas nutinka, kai sportininkės paprašai
Žmona supyko ant manęs ir dabar jau trečia diena/nesikalba... Dabar tereikia ją kaip nors įtikinti, kad tai ir yra bausmė man....
Trumpai apie moterų vairavimo ypatumus. Prisėdau/už mano žmonos mašinos vairo. Galinio vaizdo veidrodėlyje matau savo burną..
Tikras vyras ne tas, kuris moka patenkinti daug/moterų, o tas, kuris moka padaryti tą vienintelę laimingiausia pasaulyje.
Adrenalinas? Nežinai, kas tai yra,/jei niekada nelipai per tvorą vogti kaimyno obuolių.
Archeologai Jungtiniuose Arabų Emyratuose aptiko/seniausią iki šiol rastą perlą, kuriam apie 8 tūkst. metų.
Su laiku darausi vis stipresnis,/maišai su pirkiniais už 20 eurų atrodo vis lengvesni ir lengvesni.
Dirbtinis intelektas neturi jokių šansų/prieš tikrą bukumą .
Niekada nesuprasiu žmonių/Kurie duoną laiko šaldytuve.
Vyrai turi savo/principus.
Jie mirdavo/Kol tu miegodavai.
Kai mama parduotuvėje sutinka draugę/Ir pradeda su ja kalbėti....
Skirtingi vartotojai,/skirtingi poreikiai.
Rytoj persukame laikrodžius/Gersime viena valanda ilgiau.
Dėmesio! Mažas spoileris!. 
Panasonic sukūrė šaldytuvą, kuris privažiuoja vos/jį pakvietus. Dabar žinau, kas senatvėje man paduos stiklinę vandens.
Kompromisas/Tarp vyro ir žmonos vestuvinio torto vizijų.
Jau virš 14 mėnesių ji nelanko mokyklos/Ir ką gi veikia taip stipriai dėl vaikų teisių kovojanti Švedų vyriausybė?.
Kai bandai išvengti akių kontakto/Su mokytoja.
Alų mėgsta visi/ir maži ir dideli.
Kai tu nespėji atsiliepti, perskambini po kelių/sekundžių ir dabar neatsiliepia tau....
O kadaise pagal šį skaičių ir spręsdavom
Numirėlius turėtume laidoti veidu žemyn/Nes jeigu jie prisikeltų kaip zombiai, tai bent ne į tą pusę raustųsi.
- Duosi pravažiuot?/- Gerai, tik neperjunginėk bėgių..
Kaskart, kai bandai/Paglostyti katiną.
Pirmą kartą mėgaujuosi vaizdu/Kai mano automobilį nutempia.
Jei kada pasijusi niekam nereikalingas/Pagalvok apie baltą pieštuką.
Žmona turi atrodyti taip/Kad visi galvotų, jog ji meilužė.
Šįryt vonioje po žmonos radau tokį vaizdą/Man jau pradėt pavyduliaut?.
Pasaulio pabaiga bus tada,/kai jis suvaidins romantinėje komedijoje.
Štai taip įkalbėjau uošvienę/Iš naujo perprojektuoti jos namą.
Nepamiršk, kad visi lavonai Everesto kalne/buvo kažkada labai ambicingi, motyvuoti ir savimi pasitikintys individai.
Kadaise kiekvienas berniukas/Tokį turėjo.
Nuo seno žinoma, kad juodaodžiai/Geriausi krepšininkai.
Geras mokytojas/Žino kaip skatinti mokinius.
Vakarų pasaulio tolerantiška visuomenė/viename paveikslėlyje.
Tas momentas, kai palieki savo šunį vieną namie/O grįžęs randi ruonį....
Krokuvoje jau galima rasti štai tokį nuostabų/gatvės meną skirtą naujausiam Džokerio filmui.
Pradėjau žmoną vadinti Klientu/Nes ji visada teisi.
Paaiškinimas, kaip/Išnyko vienaragiai.
Kai žiūri kino teatre Džokerį/ir bičas šalia pradeda įtartinai per daug juoktis.
O tu/Vis dar vienas?.
Kai tu kalbiesi su Dievu/tu religingas - Kai Dievas kalbasi su tavimi - tu jau ligonis.
Kas pirmakursiui didžiausia nuodėmė, /tas ketvirtakursiui tradicija.
Niekada nebūna per vėlu beprotybei. 
Kaip sako liaudis:/„Laimė po vieną nevaikšto“.
Nes tik drąsiausiems/priklauso visas pasaulis.
Šaunuolis Arnoldas/netgi šūdą gali paversti kietu dalyku.
Jau buvau atradusi motyvacijos pradėti bėgioti,/bet laimei pradėjo lyti.
O tai tiesiog nuotrauka iš Bulvės muziejaus/atidarymo Kudirkos Naumiestyje .
Nėra taip, kad su laiku labai surimtėjau,/tiesiog manęs jau nelinksmina kitų kvailumas.
Šiuolaikinis marketingas. 
Kai girtas po trumpo miego/grįžti į vakarėlį ir visi tavimi džiaugiasi.
Gaisras Alytuje kuo puikiausiai įrodė, kad/jokioms Astravo jėgainės katastrofoms Lietuva tikrai nepasiruošusi.
Man tik dvi stotelės/iki Žirgų gatvės.
Tai yra žmogus, kuriam vieta ne televizijoje,/o Lietuvos Respublikos Seime.
Man atrodo, kad /tarp mūsų yra šnipas.
Milžiniškas respektas tiems,/kurie atsimena.
Manau, kad jis nori, kad/paimčiau jį su savimi.
Tobulas pasiūlymas Lietuvos Seimui/kuris sugrąžintų pasitikėjimą šia valstybine institucija.
Kai užlūžta matrica. 
Kam gavosi geriau?. 
Būk geru žmogumi, kitaip pateksi į pragarą/ir būsi priverstas mokytis matematikos vokiečių kalba.
Neblogas bandymas/LGBT .
Jeigu tu kažkam rūpi,/tai tikrai ne Sodrai .
Kaip pereiti gatvę Vietname. 
Kai su savo pavarde/gali užpildyti spragas sakiniuose.
Geriausias žmogaus draugas/iki galo.
Interviu apie naujų greičio mažinimo kalnelių/efektyvumą keliuose... Labai efektyvu!.
Ko gero daugelis mūsų/buvo panašioje situacijoje.
Tiesiai per aplinkui. 
Kai sutampa trigubai. 
Kai kažkas išpila alkoholį ant kilimo,/o plotas tai tavo....
Mes žinom, kaip geriau . 
– Koks yra ekstremaliausias žiemos sportas?/– Vairavimas su užšalusiais langais, kai vėluoji į darbą..
Kai užsirauni ant merginos,/kurią auklėjo tėvas.
Smartfomanija – XXI amžiuje labiausiai paplitusi/„išmaniųjų telefonų“ liga tarp žmonių.
Baisiausias moliūgas/vairuotojui .
80% žmonių kuriuos sutiksi, nėra patikimi./Tai faktas, pagalvojo 80% žmonių, galvodami, kad jie patenka į tą 20%.
Kaip atpažinti suvalkietį?/Nusiperka Lamborghini, kad už parkingą nereikėtų mokėti....
Mano Facebook slaptažodis susideda iš 14 simbolių/su didžiosiom raidėm ir skaičiais. Mano banko slaptažodį sudaro 4 simboliai....
Rusijos/Kotriarchas.
- Su kiek vyrų tu miegojus?/- Vienu metu?.
Automatas/Drovuoliams.
Pelenė niekad nelaukė princo/Ji tik norėjo suknelės ir patūsinti....
Kai autobusas/Staigiai pajuda iš vietos.
Jeigu paskutinė rašyta SMS būtų iškalta ant tavo/antkapio, ar nebūtų gėda?.
Manai, kad meilė/tai kai gauni puokštę gėlių? - Ne! Meilė, tai kai jis visą dieną tau pasakoja apie šarnyrus, o tu klausai....
Tėtis rado būdą/Kaip užimti vaiką.
Urologo/Parašas.
Dabar suprantu/Kodėl pas kates naktį šviečia akys.
Kai bandai prikelti draugą/Po geros pjankės.
Kaip gaminamos/Pieniškos dešrelės.
Tau juokinga?/Aš per egzaminus irgi pasijuoksiu..
Šiandien mane vadinkite ne vairuotoju/O kapitonu.
Visi jau seniai nusprendėme, kad dviratininkai/užknisa. O kaip yra su dviratininkėmis? .
Aukštoji/Matematika.
Na kas per žmonės šiais laikais? Akies kampučiu/pamato, ausies krašteliu išgirsta, o po to smegenų likučiais sugalvoja!.
Mergina manęs paklausė, ar ji ne per daug dažosi/Pasakiau, kad tai priklauso, ar ji planuoja nužudyti Betmeną, ar ne..
Lovoje aš/žvėris! - Na gal greičiau koala... Galiu miegoti ištisas 22 valandas....
Žinai, gal aš šįkart/salotas valgysiu....
Kaip sako Italų policijos pareigūnai:/Ginti, saugoti, spagetti.
Kai esi super mielas,/bet niekas to nepastebi.
Vyras turi būti kaip kava:/stiprus, šiltas, neduodantis miegoti naktimis... ir juodas?.
Šviežiai iškeptas tėvas. 
Nieko neįprasto/Tik 50-metė mama su savo dviem dukrom....
Tu pabandyk/Jai vietos neužleisti.
Jeigu nežinai ką jauti žmogui/užsimerk - ir įsivaizduok, kad jo nėra. Niekur. Ir nebebus. Tuomet viskas paaiškės!.
Kartais reikia imituoti laivo katastrofą/Kad iš jo pabėgtų žiurkės.
Vaikystės/Tazeris.
Prieš mutaciją | Po mutacijos. 
Policijos šuns/Pirma diena darbe.
O man sakė/Kad nesutalpinsiu dviejų picų į skardą.
Jausmas, kai miegi/Šviežiai išskalbtoje patalynėje.
Ši mergina viena ausimi kurčia/Ji nusprendė pasidaryti tatuiruotę, kad nepažįstamieji tai suprastų.
Vairuotojai, kurie įspėja apie kelyje laukiančius/policininkus, po mirties į rojų keliauja be eilės....
Mano mergina teigia, kad aš per daug vaikiškas/Bet aš su ja nesikalbu, nes ji nežino slaptažodžio patekti į mano fortą.
Lenkai turi /savo kozerių .
Kai sekundei nusisuki/Nuo lentos.
Vien dėl to, kad aš moku naudotis internetu/Namiškiai galvoja, kad aš programuotojas ir viską moku.
Vienintelė, kuri tampa žavesnė/Būdama stora....
Tavo veidas/Kai tu kažką pasakoji, o tavęs niekas nesiklauso.
Kai tavo gyvenimas priklauso nuo internetinės/platformos, ji tampa neatsiejama tavo gyvenimo dalimi.
Tiesiog dvigubas atbulinis salto/kurio tu gyvenime nepadarysi .
Vyras neturėjo tinkamų žvakučių, bet puikiai/išsprendė problemą ir pasveikino žmoną 39 gimtadienio proga.
Kai gauni/Atlyginimą.
Kai šeimininkas pradeda glostyti/Svetimą šunį.
- Ar tu tiki meile iš pirmo žvilgsnio?/- Aš blogai matau. Man reikia pačiupinėti..
Natūralūs/Nuskausminamieji.
Malda yra kaip masturbacija. Geriau pasidaro tik/tam, kuris tai daro. O tam, apie kurį galvojama - nei šilta, nei šalta....
Norėjau suliekneti, kad žmonėms būtų į ką pažiūrėt/Bet tada prisiminiau, kad myliu maistą labiau nei žmones.
R.Y.P. 
Užaugau, bet šitos procedūros/Vis tiek nepernešu....
Kai esi tikras, kad sąskaitoj dar turėtų būti apie/200 eurų, o pasitikrinęs pamatai, kad likutis - 3.62 EUR.
O b*et! Šįkart tikrai nenorėjau!. 
Dar vienas „žaislas“/Kuris kažkam atsibodo.
Mano mama laukia/Kol aš jai anūkų padovanosiu.
Aš sukūriau žemę žmonėms. Na išskyrus Antarktidą./Antarktidą sukūriau pingvinukams. Myliu juos..
Kartais aš jaučiuosi toks bevertis. Bet tada/prisimenu, kad kvėpuoju ir gaminu anglies dioksidą augalams..
Koks atstumas tarp Vokietijos ir Lietuvos?/Minus 100 tūkst. kilometrų..
Tas jausmas/Kai pavalgai lovoje.
Kas neturi dantų ir smirda?/Sankaba mano žmonos mašinoje.
Kai padarai straiką/Boulinge.
Nėra darbo,/kurio moterys nepadarytų patraukliu.
Radau/Pradžią.
Kai ryte/Neužsiveda tavo Batwomenmobilis.
Metalinė ar medinė tvora/ne kliūtis - Paprastas krūmas - kaip nepramušama siena....
Kiekvieną kartą/Parduotuvėje....
Svarbiausia/Kad namuose kažkas laukia.
Vakar vakare dukra nupiešė kačiuką, o šįryt radom/kačiuką prie namo durų. Šįvakar piešim namą Italijoj ir Porsche..
Ir dar stebimės/Kad vaikai per mokyklos žiburėlius geria....
Mano užsidegimas eiti /į darbą ryte.
Tas nemalonus jausmas, kai tu sakai tiesą/Bet niekas tavimi netiki, nes tu šypsaisi.
Ne tai išmečiau. 
Mūsų laikų Robinas Hūdas. 
Tereikia pradėti/O po to jau tave motyvuos rezultatai.
Kai kurie žmonės nemiega, nes turi nemigą/Aš nemiegu, nes turiu internetą.
Trys žingsniai geresnei savijautai:/Išjunk kompiuterį, užgesink šviesą ir eik miegoti....
Aš iš tų žmonių, kuris geriau su draugais gatvėj/suvalgys po kebabą, nei vienas vakarieniaus 5 žvaigždučių restorane..
Kai Dievas dalino smegenis/Dauguma sportininkų buvo treniruotėse.
Kai kurie žmonės nuolat šypsosi, nes jie žino/Kad šypsotis yra lengviau nei paaiškinti, kas yra negerai....
Įdomiau, negu „pa marskomu“. 
Tik kariuomenė/Parodys ko verti tavo merginos pažadai amžinai būti ištikima.
Paklausiau tėvų ar aš įvaikintas. Jie atsakė:
Geriausi mokyklos /suolų artistai .
„MŪSŲ“ stotelė. 
Atmink, kad maža žiežirbėlė gali/atverti pragaro vartus.
Tikrai šito nesitikėjai. 
Galvojau, kad gyvenime manęs daugiau niekas/nenustebins... Bet tokių stiprių pėdkelnių dar nesu matęs.
- Tuoj būsiu namie/Po kelių valandų:.
Skaudus žvaigždės prisipažinimas. 
Jai nemoki bachuraut
Žiema visai neturi būti/tokia bloga.
– Kas geras šunelis? /– Kas geras dainininkas? .
Kaip vadinasi nevaisingas muzikantas?/nevaiSINICKIS.
Pamoka, kaip tapti piratu. 
Trumpai/apie rūbų skalbimą.
Dar vienas įrodymas to, kad užkariautum merginos/širdį, turi turėti ilgą „šlangą“ .
Tobulas pasiruošimas/prieš potvynį .
Vaikai meluoti nemoka. 
Kai būni pasiruošęs/sekančiam serialo sezonui.
Na pasakykit jai kas nors.... 
Vyras valė šautuvą. Žmona darėsi makiažą./Abu ruošėsi į medžioklę..
Gyvenimas yra kaip transvestito šokis/Iš pradžių viskas gražu ir gerai... Ir staiga tik PYST – B*b*s!.
Tas jausmas, kai supranti, kad sporto treneriu/Dirbi tikrai ne dėl pinigų....
Merginos: Aš esu tokia vienintelė ir nepakartojama/Ir visos atrodo daugmaž taip:.
Ko gero, tai buvo/trumpiausia santuoka.
Atėjau pas dietologę/ir išėjau.
Snoop Dogui šiandien sueina 48 metai/Ta proga jis pradėjo gaminti balandėlius. Su gimtadieniu!.
Kai draugas supranta  /tave iš pusės žodžio.
Nežinau, kas atrodo pigiau,/ar Norfos logotipas lentelės apačioje, ar Ryto šios dienos statistika.
Ko gero, Rytui geriau/sektųsi žaisti rytais.
Tai ką, pradedam/šildymo sezoną!.
Vėl vilnietis šiandien piktas/Rytas šiandien patvarkytas.
– Sapnavau, kad išdavei mane. Atsiprašyk!/– Sapnavau, kad darei man gerai. Užbaik! .
Jėzus kartu su savo tėvu/Atostogų metu.
Turiu eiti miegoti, kai nenoriu, kad atsikelčiau/tada, kai nenoriu, kad eičiau ten, kur nenoriu. Gyvenimas tiesiog nuostabus. .
Tai sakai darbe patiri/didžiulį stresą?.
Mano vaikystės/smartfonas.
Turtuolių/Barščiai.
Aš minkštas, pūkuotas ir švelnus, o tu mainais už/tai mane maitini. Argi ne taip tarėmės, moterie?.
Seni geri laikai/Kol dar skiepai nebuvo sugadinę mūsų vaikų gyvenimų....
Mergina paliko mane ir išsikraustė/Praėjo jau mėnuo, o aš vis dar nebaigiau tualetinio popieriaus ritinėlio.
Kai nusprendi gyventi/Atskirai nuo tėvų.
Ateities/Išmanieji telefonai.
Bitininkų/Šunys.
Štai kaip/Vabzdžius naikina kačių savininkai.
Kai mama išplauna grindis/O tu nori patekti į virtuvę.
Jei princas būtų tikrai mylėjęs miegančiąją/Gražuolę, jis būtų leidęs jai dar pamiegoti....
Kai mama tave apkerpa ir pasako:/„Koks gražus jaunuolis dabar esi!“.
Tik prisivertęs pažiūrėti Teletabius būdamas/suaugęs supratau, ant kiek žalingas tas serialas....
Šis automobilis neturėtų čia stovėti/Davai surakinkim jam ratus, kad jis dar ilgiau čia pastovėtų!.
Kai kasininkė nesugeba/Įdėti gražos į tavo ištiestą ranką.
Jei katės/Būtų aklųjų gidai.
Kaltūnų demonas puola tuos/Kurie vakarais plaunasi galvas.
Nebūk moterimi, kuriai reikia vyro/Būk moterimi, kurios reikia vyrams.
Tarp vyro ir moters draugystės/dažnai kažkas atsistoja.
Praktiškas/Patarimas.
Nuodemė būtų/Slėpti tokias kojas po kelnėmis.
- Daktare, kai liečiu savo petį, man skauda./- Tai nelieskit savo peties. Iš jūsų 100 eurų..
Kodėl blogiausi dalykai/visada nutinka geriems žmonėms?.
Man reikia daugiau draugų, kurie suprastų,/kad aš noriu dažniau būti kviečiama į vakarėlius, bet nė į vieną eiti nesiruošiu.
Nebūna situacijos be išeities. 
Akimirka, kai supratau, kad /ne taip stipriai man patinka vaikščioti po senus pastatus.
Palauk palauk, greitai jie išeis/ir galėsim prišikti ant kilimo.
Vyrai.../Jiems tik statybos galvoje.
Nugaros skausmo gydymas meškos pagalba/Rumunija, 1946 metai.
Kai paklausi savo besilaukiančios žmonos/kaip ji jaučiasi.
Omaras kovojantis dėl milžiniško ausų krapštuko/su šunimi... Manau šiandienai interneto tikrai užteks..
Jei Žvaigždžių karai /būtų sukurti 2019 metais.
Kolekcionuok akimirkas,/o ne daiktus.
Ketvirtasis robotikos dėsnis:/Robotas turi būti surinktas taip, kad kai jis tampa blogu, akys tampa raudonos.
Metro Venecijoje. 
Vakar gimtadienį šventė Jean–Claude Van Damme!/Nors jam sukako 59 metai, daugelis jaunuolių pavydėtų jo formos.
Artinasi šalčiai, tad atmink,/bandoje šilčiau.
O vėliau suprasi,/kad tai buvo vieninteliai tavo tikri draugai.
Taip atrodo kepalas katino. 
Kai turguje tau parduoda dekoratyvinį paršelį,/o po metų jis sveria 177 kg... Situacija visai kaip ir su mano draugo žmona.
Kas sakė/Kad inžinieriai nemoka linksmintis?.
Tu dar miegi/Bet mama įjungia šviesą ir tu toks....
Jei tik jis pasuktų galvą į šoną/Gal nebebūtų toks liūdnas.
Manau, kad maždaug toks vaizdas pasitinka/žmones, peržengusius Rojaus vartus.
Mylimas vyras/kaip puodelis kavos - Pats geriausias, stiprus, karštas ir reikalingas kasdien.
Kai tu stengiesi būti gera mergaite/Bet tavo kūnas sutvertas nuodėmei.
Kai savo šeimininko kambary užuodi žuvį, bet/atėjęs pamatai, kad jokios žuvies ten nėra....
Kai mergina nusiteikusi/Poruotis.
Kai neturi žalio supratimo ką čia darai/Bet darai, nes visi taip daro....
Kai netyčia paliečiu/Savo humoro jausmą.
Nepažįstamieji, su kuriais pagavęs akių kontaktą,/pamatau šypseną jų veide, yra mano mylimiausi nepažįstamieji.
Kai esi labai senas,/bet vistiek stengiesi išlikti jaunatvišku .
Šį užraktą galima įveikti atrakinus bent vieną iš/spynų. Ir visai nesvarbu kurią..
Kvaila moteris bando perauklėti vyrą. Protinga/Bando jį išmokint. Ir tik išmintinga padaro neįmanoma - palieka vyrą ramybėj....
Balsai mano galvoje liepia eiti į kariuomenę/Bet kariuomenėj sakė, kad dėl balsų mano galvoje aš negaliu tarnauti....
Būk karaliene namie/O ne klube.
Senatvė/tai kai eidamas į barą pažadi - išgerti tik pora alaus ir iš tiesų išgeri tik pora alaus....
Šeimoje visada atsiras vietos/Priglausti augintiniui.
Aš duosiu tau bučkį/Jei nepatiks, galėsi gražint.
Į praeitį traukia tada/kai nėra laimės dabartyje..
Kai mėgsti Pokemonus ir Keršytojus,/bet turi pinigų tik vienai tatuiruotei .
Kai mergina prisiliečia prie tavęs/Su savo šaltom, ledinėm kojom.
Apie šią nuotrauką Facebook'ui buvo pranešta kaip/apie nepadorią. Ar ir tu pirmą kartą pažvelgęs pamanei, kad ji nepadori?.
Su savo Audi/Man širdį spaudi.
Šitas šuo dega?/Iš tikrųjų, jį apibarstė spalvotais miltais, kurie sukūrė ugnies iliuziją.
Kai turistas paprašo/Kečupo prie picos.
Introverto hobiai. 
Šv. Petras Dievui: – Prie rojaus vartų stovi/kažkoks ateistas, sakė laukia Jūsų. Dievas: – Pasakyk jam, kad manęs nėra..
Tiesiog karvė valgo žolę/jokio Photoshop'o.
Kas bendro tarp seimo ir matematikos?/Nulis sveikų.
Tokiems fūristams pragare/Verda atskiras katilas.
Nusprendėm kartu su žmona nusižudyti/Ji tai padarė pirma, o aš supratau, kad ne toks ir blogas tas gyvenimas.
Vakar prisigėriau ir buvau priverstas grįžti namo/autobusu. Šiaip nieko čia ypatingo, tiesiog pirmą kartą vairavau autobusą....
Aš negaliu atsikelt/Mane kaldra prispaudė.
Jei tavo profilio nuotrauka atrodo taip/Tu automatiškai prarandi mano pagarbą.
Kai pritrūksti argumentų/Bet vis tiek nori laimėti ginčą.
Kai tu kalbi per miegus ir tavo panelė laukia/Kol paminėsi kokios nors šliundros vardą.
Visi turime tokį draugą, kuris elgiasi normaliai/kai esate dviese, bet kai prisijungia trečias žmogus, tampa visišku šikniumi.
Šiandien buvo sunki diena... Pirma mano buvusioji/buvo pervažiuota autobuso, o paskui dar ir autobuso vairuotojo darbą praradau....
Susitariau su dėstytoju,/kad rašytų mažesnėmis raidėmis.
Neįmanoma, kad dabar nenusižiovautum. 
Prieš smerkdamas kitą,/pastatyk save į jo vietą.
– Jūs geriausios draugės ar tiesiog draugės?/– Mes tiesiog geriausios!.
Jei tai ne Rojus/Tuomet aš dar nepasiryžęs mirti.
Ypatingai retas/Kas 55 metus pasirodantis, planetų išsidėstymas.
Aš iš tų žmonių, kurie atėję į restoraną, kur/nuolat lankosi, 10 min. žiūri į meniu ir pasiema tą patį patiekalą kaip visada.
Gera draugė yra ta,/kuri sugeba tave nufotografuoti taip, kad atrodytum graži.
Graži visada bus graži/Net ir be makiažo.
Aš ne vienišas/Tiesiog nesiduodu su kuo papuola.
Pirmoji veganų klubo taisyklė:/Visiems sakyk, kad esi veganas.
„Aš vaikščiosiu, tu šaudysi!“/Jei esi girdėjęs šį pasakymą, reiškia tu jau senas....
Pasitikėjimas/tai kai duodi žmogui savo telefoną - ilgiau nei 10-čiai sekundžių..
Kas palieka gilesnį prisiminimą nei aistringas/bučinys? Durtinė žaizda..
Kai tavęs prašo pasidalinti/Internetu per telefoną.
Feminemas. 
Technologijos /ženkliai pakeitė žmonių gyvenimus.
Jei nesigauna paslėpti laidus,/panaudok juos kaip dekoro elementus.
Jam tikrai patinka/Tas pakabukas.
Ko gero/Saugiausia vieta pasaulyje.
Žmonės būna/Dviejų tipų.
Jei tau virš trisdešimt/Tai tu senesnis už bet kurį pasaulyje gyvenantį šunį.
O gal galima būtų padaryti, kad avokadų/gamintojai dėtų kokį nors įdomesnį žaisliuką į vidų?.
Ji buvo tokia stora/Kad nulaužė giminės medžio šaką.
Nacionalinė sekso poza/Gedimino pilis - Kai nors kartą per metus vis tiek reikia užlipti..
Vos tik pasisamdėm naują biuro administratorę/Man kažkaip viskas ėmė slyst iš rankų....
Kokia graži/puokštė....
Ši užšalusi mano buvusios širdis/atrodo visai kaip iš upės ištrauktas ledo gabalas, kuris primena širdį.
Supranti, kad sensti, kai vienintelis dalykas,/kurį nori grįžęs iš darbo yra tai.
Jeigu įžymūs vyrai/būtų moterimis.
Įdomu, kokio skonio/būtų išpjova.
– Mama, man baigiasi dantų pasta./– Gerai, nupirksiu, bet tai bus dalis tavo Kalėdinės dovanos..
Tas juokas per kontrolinį/Kai supranti, kad tau visiška pi*da....
Jei visi lėktuvai ir laivai dingsta Bermudų /trikampyje, kodėl mes nenugabename ten visas šiukšles ir neišgelbėjame pasaulio?.
Leo/Nardo.
Na o šiaip, jeigu nieko nepirkti/Tai kainos visai normalios.
Priimti vyrą tokį, koks jis yra/Gali tik kariuomenė.
Kai turi išeit iš pamokų/Nes eini pas daktarę.
Keturi metų laikai/Koks tavo mėgstamiausias?.
Tiesiog noriu priminti merginoms, kad vyrų/vaizduotė tokia galinga, kad nuogos jūs mums galite būti kada tik mes panorėsim.
Norėčiau, kad kas nors į mane žvelgtų taip/Kaip šis vaikas į tortą....
Negyvenama sala, į kurią gali paimti tik vieną /aktorių/atlikėją, ką paimtum?.
Ir atminkit penktą dievo įsakymą/„Nežudyk“.
Iki pirmo karto | Po pirmo karto. 
Nedėk kablelio ten/kur reikia dėti tašką..
Atsakydama į karinius išpuolius Sirijoje, Čekija/užlaikė leidimą vežti ginklus į Turkiją. Pagarba jiems už drąsą!.
Gyvenimas/ne pasaka - Jei jau pametei batelį per vakarėlį, reiškiasi buvai pri*isus kaip kiaulė.
Dar vienas smūgis tiems, kurie nepatenkinti/dėl taikos Nobelio premijos laureato.
Kai esi vakarėlyje/Kuriame pažįsti tik vieną žmogų.
Kai žmona nėščia. 
Tikri verslininkai/sugebės užsidirbti bet kokioje situacijoje.
Kai kitą kartą pasijusi esąs niekam nereikalingas/Prisimink, kad kadaise mes naudojom apsaugas NOKIA 3310 telefonams.
Afigienai vaikystėje turėti vyresnę sesę/Kurios draugės mėgsta pasitūsinti.
Vyrai eina į parduotuvę, kad nusipirktų tai, ko/reikia. Moterys eina į parduotuvę, kad sužinotų ko joms reikia..
- Brangusis, matai kaip moku?/- Gerai, prisipažink ką padarei mašinai....
Kartais tiesa /būna prieš pat nosį.
Kai pirmą kartą atsivedi/Savo apsėstą merginą į sporto salę.
Dabar aišku,/kodėl jie sėdi už grotų.
Kam pirkti bulterjerą,/jei gali išsivirti kiaušinį....
10 dalykų/Kuriuos greičiausiai esi daręs savo gyvenime.
– Ko norėsite, Pone Bebre?/– Man MacKelmą, su medienos drožlytėmis ir beržų sula.
Vienintelis privalumas arabų santuokose/Kad kai išsiskiri su senąja ir susirandi naują žmoną, nereikia keisti nuotraukų.
Atrodo, kad žmonių Lietuvoje mažėja,/bet debilų kažkaip nelabai....
Kai nespėji/į Hogvartso traukinį.
Jaučiasi, kad /bobų vasara atėjo.
Kai kuriems giminaičiams/vestuvės tai didžiausias gyvenimo pasiekimas.
Kai klasiokai nesutaria ar atsakymas -2, ar 4/O tu gavai 384....
Aš žmogus paprastas,/man daug nereikia.
Aš turiu tiek santaupų, kad galiu nedirbt visą/likusį gyvenimą! Na, jei mirčiau maždaug kitą ketvirtadienį....
Rytinė/Problema.
Daugiau/Nebesikūprins.
Savitvarda, kai užuot pakėlus balsą, pakeli
Kelnės dviems progoms:/kai tos dienos ir kai Helovynas .
Kitoks/kosmetinis remontas.
Nesistenk atrodyti geriau nei kiti/Stenkis atrodyti geriau, nei atrodei vakar.
Aš tas draugas, kuris eina už draugų/Kai takelis susiaurėja....
Niekam neleisk tau įsakinėti, ką gali o ko ne/Bethovenui sakė, kad jis nebus kompozitoriumi, nes jis kurčias. Jis jų klausė?.
Velnias!/Neturiu ką apsirengti!.
Kai dietologas liepia tau /valgyti daugiau žalumos.
Ilgai/Pasidžiaugė....
Paklausiau savo tailandietės merginos, kodėl ji po/sekso vis žaidžia su mano peniu. Ji atsakė, kad pasiilgsta saviškio....
Remontui išskirta/1 mln. eurų iš savivaldybės lėšų.
Tu ir tas bičas/Dėl kurio ji tau liepia nustot nerimaut.
Moteris gali būti didžiausias priešas, geriausia/draugė ar gyvenimo meilė. Tačiau viskas priklauso nuo to, kaip tu su ja elgsiesi.
Kai kurios nuotraukos/pasako daugiau, negu žodžiai.
Aš dirbau greitosios vairuotoju, gaisrininku,/taksistu ir net kur*ų išvežiotoju, bet į CV vis tiek neturiu ką įrašyti....
Deja, taip tai atrodo. 
Nobelio taikos premija Etiopijos premjerui/Tai jau antras kartas, kai Gretai sugriovė vaikystę.
Mokytojų diena | Mokytojų naktis. 
Ji buvo nuteista, už grasinimų siuntimą pačiai sau/ir jų naudojimą kaip pavyzdį kampanijoje dėl LGBTQ narių netolerantiškumo.
Jautiesi vienišas?/Važiuok gyventi į Bangladešą.
Ko gero smagu iš tokio puodelio gerti/Bet dar smagiau tokį puodelį plauti.
Prašau, būk višta. 
Tai 65-ejų metų, trijų vaikų motina/Christie - Brinkley su 20-metės kūnu...
Kai turi vaiką ir nori /valgyti vietoje.
O jei pasaulis būtų aklas/Ar daug žmonių tu sužavėtum?.
Lietuvoje šeimos išyra, kai ateina metas/Pasidalinti tėvų turtą.
Kai mokytoja anksčiau paleidžia iš pamokos/Ir pasako, jog eitume tyliai, kad direktorius nepamatytų.
Dabar aš suprantu/Kam tie antkakliai skirti.
Jei nesugebi pralaimėti/Tai nereikia siūlyti tėčiui žaisti kas pastatys didesnį bokštą.
Mokslininkai vis dar bando išsiaiškinti kaip/atsikėlę 7:45 vaikinai jau 7:50 sugeba būti mokykloje....
4 metai be/Heroino ir Amfetamino.
Kai mergina paima tavo telefoną/Bet tu nesi koks neištikimas šūdo gabalas ir neturi ką slėpti.
Juokinga, kai žmonės sudaužo tau širdį,/o tu vėliau vistiek sugebi mylėti tais gabaliukais.
Gal mūsų namai ir nebus pilni pinigų/Bet jie visada bus pilni meilės.
Supranti, kad kažkas su tavim negerai/Kai net pusryčiai ima kalbėti.
Kai žmonos nėra namie/Bet vaiką tai reikia kažkaip pamaitint.
Į tai žiūrėti/Tiesiog skaudu.
Romantiška/Laisvos ir nepriklausomos moters vakarienė.
Kai prigauni savo merginą/su savo geriausiu draugu.
Baik mane nurenginėti akimis!/Pradėk tai daryti savo dantimis!.
Mama sakydavo: „Skaudės pilvą!“/Ir niekada neskaudėjo.
Kai kraudamas dėžes žaidei su jomis futbolą/ir toks bičas nori prie tavęs patikrinti siuntos būklę .
Ar atsimeni, kai vaikystėje džiaugdavaisi/pamatęs už lango pirmą sniegą?.
– Mieloji, kaip galvoji, į ką jis labiau panašus?/– Ai, nepažįsti....
O aš dar skundžiuos/dėl siaurų parkingo vietų.
Manau visiems mums /trūksta vienos dienos tarp šeštadienio ir sekmadienio.
Dėl tokių akimirkų/verta tapti tėvu .
Moterys net neįsivaizduoja, kiek skausmo/jos sukelia vien tik uždavusios tą klausimą....
Kai labai myli gyvūnus/ir netyčia užsuki į prieglaudą.
Jeigu norite atsikratyti voro, pasakykite jam, kad/jis jums labai rūpi ir norite daugiau negu draugystės. Su žmonėmis tai veikia.
Informacija nepatvirtinta. Iš esmės pats /sugalvojau tą dieną, bet visgi, informuok savo draugus, padarykime tai tradicija.
Kai turi viską
Šitas žmogus įrašė save į istoriją! E. Kipchoge iš/Kenijos pirmasis pasaulyje įveikė 42 km maratoną greičiau negu per 2 valandas!.
Turiu problemą su savo šunimi/Jam labai patinka kasti duobes darže.
Dabar tu žinai/Kodėl kas rytą atsibundi su debiliška šukuosena.
Ar aš vienintelis/Kuris kelionių trukmę matuoja dainomis?.
Pagaliau sukurta vyno taurė/Patenkinanti mano poreikius.
Kiekvienam Vyrui linkiu surasti tas akis/Į kurias žiūrėdami matysit laimę.
Atsikratyk nuobodulio/Kaip ekspertas.
Dažna žmonių klaida, kad gerus tris ketvirtadalius/Savo gyvenimo jie mano, jog viskas dar tik bus ateityje.
Visi turi/Kaimyną triukšmadarį....
Nelipsiu į mašiną/Kol nepakeisit mano vystyklų!.
Gal turėčiau jam pasakyt/Kad aš esu čia?.
Ryto paradoksas/Užmigti vakare trunka amžinybę, o kad užmigti ryte pakanka sekundės.
Didžiausia vaikystės gėda,/kai draugai uždaro tave moterų tualete.
Dievinu klausytis melo/Kai žinau tiesą.
Iškirptė/tai menas būti nusirengus tiek, - Kad dar būtum apsirengus.
Neieškokit „tos vienintelės“ klubuose ir baruose/Ji naktimis miega namie.
Man tai būtų tobuliausias/gimtadienio tortas!.
Gera turėti tą, kuri tave jaudina/Bet dar geriau turėti tą, kuri jaudinasi dėl tavęs.
Dvi Maskvos medalio pusės/vienoje nuotraukoje.
Mano kaimynas šildo namus gėjais,/kur galiu tai pranešti?.
Nešioti akinius, kai tavo akys mato gerai/Yra tas pats, kas važinėti invalido vėžimėlyje, nors gali vaikščioti.
Visi žavisi naujausiu Džokerio filmu, o ar tik man/vieninteliam atrodo, kad Willem'o Dafoe veidas labiau tiktų tai rolei?.
Pamatęs šį paveikslą suprantu/Kad pasaulinio lygio tapytojas buvau dar darželyje.
Tešlos receptas: 1. Paimam miltus./2. Ai ne, miltai miega, netrukdykime. 3. Kitą kartą pagaminsime tešlą..
Kai tėtis 2 valandą nakties užeina į kambarį/Ir liepia eiti miegoti.
Visgi Džonas Snow /planuoja atsisėsti ant sosto.
Ne visi turi mylėti šunis ir jiems padėti,/bet niekas neturi teisės jų skriausti!.
Škotijos moterims nereikia pirkti tamponų, įklotų/ir kitų higienos priemonių, nes jas gali gauti visokiose viešosiose įstaigose.
Draugas tai tas, kuris ateina,/kai visas pasaulis išeina.
O atsimenat, kaip seniau, dar prieš Instagramo erą/darydavot maisto nuotraukas ir rodėt jas visiems savo draugams? Aš irgi ne..
Priminimas jums,/kad ir sėdint gale verta prisisegti saugos diržus.
Kas daugiau tave pagirs/Jei ne sesė dvynė.
Kažkas surinko/Visus septynis drakono rutulius.
Davatkos antivirusinė. 
Šiuolaikinės Pelenės/Pameta ne kurpaites....
Pripažink, kad vienas geriausių vaikystės žaidimų/Buvo neleisti balionui nusileisti ant žemės.
Spręskim problemas/Kaip suaugę žmonės.
Kai sakai kažką svarbaus, o tavęs prašo palaukti../Tada pradedi suprasti, kad daugiau sakyti nieko nereikia...
Susituokti būnant 21-erių/Yra tas pats, kas palikt tūsą 21:30.
Gyvenk taip/Lyg kažkas būtų palikęs atvirus vartus.
Ryte kiekvienai moteriai galioja vienas įstatymas/Geriau jau būt alkanai, nei nepasidažiusiai.
Nauja klasiokė/Lūkesčiai | Realybė.
Vidinis pasaulis, be abejo, svarbus!/Niekas to neneigia, bet sekso kažkodėl visi nori su lieknom ir gražiom....
Komentaruose nurodyk draugę/Kuri turi gerus papus.
Protesto Honkonge nuotraukos/darytos skirtingais flagmanais .
Kai mergina nieko nesako/Tai gerai, ar blogai?.
Singapūras tapo pirma šalimi, kuri uždraus/reklamuoti gėrimus su daug cukraus visose žiniasklaidose .
Meilė yra akla?. 
Fizika/Ji visuomet mokėjo paguosti.
Nesakyk kad dirbi/Geriau parodyk ką uždirbai.
Seniau Amerikoje galima buvo nupirkti/kokaino už vieną centą. Į kainą įėjo ir akcizai .
Dažnais atvejais tikras draugas ištiesia ne ranką/O leteną....
Vaikai reikalingi tam, kad netektų/rėkti ant savęs, kad pamiršai išimti vištą iš šaldiklio .
Neužtenka būti tik vyru ir žmona/Reikia dar būti draugais ir meilužiais. Kad po to nereikėtų jų ieškoti kitur..
Ir tada šėtonas tarė:/„O davai matematikoje pradedam naudoti ir raides?!“.
„Šalmo nesidėsiu, su juo atrodau kvailai“. 
Mokslininkai nustatė/Kad žmonės patiki bet kuo, kas prasideda žodžiais  „mokslininkai nustatė“.
Gyvenimas per trumpas, kad būtum surūgęs/Išeik į gatvę laimingas ir skleisk šią žinią kitiems!.
Statistinis/Lietuvos Respublikos pilietis.
– Ką darai, kai tau liūdna? – Žiūriu Demotyvacijas/– Bet tu visada žiūri Demotyvacijas. Aš: .
Netvirta guma/Gyvenimo pradžios ir pabaigos priežastis.
Nebūk dūra/Prižiūrėk savo figūrą!.
Jau greitai galėsite įsigyti/Visose kebabinėse!.
Tėvai/tai tokie žmonės - Kurie varo autoritetingus pacanus į parduotuvę duonos pirkti.
Vietoj alkoholio/pienas. - Vietoj tabako - varškė. Vietoj narkotikų sportas..
Ar nusiplauni rankas/Išlipęs iš viešojo transporto?.
Nėra geresnio jausmo/Nei saldžiai miegoti, kai kitas ruošiasi į darbą.
Nepaaiškinama/pilvuko magija.
Jei jautiesi laiminga su netinkamu žmogumi/Įsivaizduok kaip neapsakomai jaustumeis, jei būtum su tinkamu!.
Savicko pusryčiai. 
Neseniai priėjau išvadą, kad skirtumas tarp /vyšnios ir trešnės yra kaip skirtumas tarp Natalie Portman ir Keira Knightley .
Aš negeriu, nerūkau, nesivalkioju per bernus/Einu gulti 22h, keliuosi 6h... Bet kai aš išeisiu iš kalėjimo - viskas pasikeis!.
Diena Merkurijuje trunka 1408 valandas/Tiek pat, kiek ir pirmadienis Žemėje.
Akimirka, kai užeini į Adidas parduotuvę ir matai/savo algą ant batų... Ant batų su akcija..
Aš niekada nebuvau ideali/Pradedant išvaizda ir pabaigiant charakteriu. Tačiau aš visada buvau savimi..
Akimirka, kai jaučiuosi/tikru šunų veislių ekspertu.
Kaip galima mesti gerti šalyje/Kurioje pienas brangesnis už alų?.
Kai visi išėjo iš namų/ir lieki vienas.
Pagaliau išlaikiau!. 
Mano kaimynams taip patiko šita daina, /kad jie išdaužė su plyta mano langą, kad geriau girdėtų.
Štai, kaip reikia ruoštis Helovynui!. 
Koks stebuklas turėjo įvykti, kad karta, kuri /išaugo su South Park ir Family Guy filmukais tapo tokia jautri ir įsižeidžianti?.
Vyrai irgi turi jausmus/Pavyzdžiui - alkio jausmą....
Gerbiu Nokia vien dėl to, kad netgi kai telefonas/būdavo visiškai miręs, jis prisikeldavo iš mirusiųjų ir įjungdavo žadintuvą.
Mes tau gausim tą saldainį/O tu mums atidarysi šaldytuvą.
Iš pradžių mes žaisdavom butelį/Vėliau butelis pradėjo žaisti su mumis.
Ką matau aš | Ką mato mano telefonas. 
Nobelio literatūros premijos laureatai/Peteris Handkei iš austrijos ir Olga Tokaraczuk iš Lenkijos. Sveikinimai!.
Tikras vyras žino/Kad maloniausia nustebinti merginą pirmiausia ją įskaudinus.
Gyvenimas/Kaip žaidimas.
Kokteilis „Trys paršeliai“:/Nusipirkite dėžę degtinės ir pasikvieskite du draugus!.
Kaip neišprotėti/Piko valandomis.
Organizmas auga iki 25 metų/Tačiau pilvas ir užpakalis apie tai turbūt nežino.
Didžiausia klaida, kurią gali padaryti gyvenime/Tai nuolat bijoti padaryti klaidą.
Kaip suvartyti/Anekdotų karalių.
Baisu?/Tada brangink!.
Kodėl mes vis dar darom eksperimentus su gyvūnais/Kai kalėjimuose pilna žmogžudžių ir prievartautojų?.
Jūs matot mano aprangą, bet ne sielą./Jūs žinot mano vardą, bet ne istoriją. Liūdniausia, kad jums to užtenka....
Jūsų nuomonė apie mane/Visiškai nekeičia mano nuomonės apie save.
Pradžioje jos išsip*sinėja, išsip*sinėja.../O po to PYST - vienišos trisdešimtmetės moterys....
Apsilankiusi pas ginekologą ji suprato/Kad iš turkijos parsivežė ne vien magnetukus....
Metus laiko ji valgė pagrinde McDonaldo/maistą, štai kaip ji atrodo dabar.
Tai sakot/Lygios teisės?.
Vėžliukas Diego turėjo tiek daug santykių,/kad išgelbėjo visą savo rūšį.
Mes pradedam naują gyvenimą!/Davai išleidžiam visus mūsų pinigus per vieną dieną!.
Moteriška logika/Žmonos atlyginimas - jos atlyginimas. Vyro atlyginimas - šeimos biudžetas..
Tai yra dalykų sąrašas,/kuriuos turi įrodyti kitiems.
Niekas iš tiesų nežino, kas viduje žmogaus /Kuris nuolat juokiasi.
Monopolis/Išbandymų kupinas žaidimas.
Alkoholis ne tik padeda užmegzti naujas pažintis/Bet ir nutraukti senas....
Kad nepasirodytų gašli/Bananą ji valgė su peiliu ir šakute!.
Jeigu ieškai pigių dekoracijų Helovynui,/neskiepyk savo vaikų.
Tylos minute pagerbkime tuos/Kurie dabar stovi kamščiuose pakeliui į sporto klubus, kuriuose mins dviračius...
Vertink ir gerbk moterį/Kuri tau padovanojo kūdikį.
Jeigu nori išvengti kamščių,/pereik nuo vyno iki alaus.
Brangusis,/aš truputėlį įbrėžiau mašiną....
Nėra nieko geriau, nei grįžti ten/Kur niekas nepasikeitė, kad pamatytum kaip pasikeitei Tu.
O lietuvių gaisrininkai/irgi neatsilieka nuo interneto madų.
Šiandien šypsosiuosi kai lis/Nes žinau, kad jei nesišypsosiu, vis tiek lis.
O ką tu/žinai apie meilę?.
Kai vos 16 metų/tampi labiausiai nemėgstamu pasaulio vaiku.
Tapytojas atrado savo mūzą . 
Jei kažkam kažkada buvo įdomu,/kaip atrodo mažas kupranugariukas .
O tu irgi nuvalgydavai vien tik biskvitą/ir galui palikdavai žėlė? .
Įkandimų pasekmės . 
Yra 4 Gretos Thunberg/pykčio stadijos.
Visada mūsų širdyse. 
Užmigau ant batuto, /štai ką pamačiau iš karto, kai atsimerkiau.
Negeriu. Nerūkau. Šaltibarščius daryti moku./Ir, deja, neegzistuoju....
Gyvenime dažnai tenka rinktis tarp to/Prie ko tu pripratai ir to, prie ko tave traukia.
Kaip vadintųsi filmukas, kuriame iš nelaisvės /pabėgęs kenguriukas bando grįžti namo? – Kenguriukas Nemo..
Taip atrodo motyvacija/Sportuoti.
Iš pradžių lenkai kovoja dėl lenkiškų raidžių/pasuose, bet ko gero niekas nesitikėjo kad lenkas kovos dėl arabiško vardo pase.
Kad ir koks kietas bičas būtum/Tačiau jei dukrelė paprašė tavęs nulakuoti jai nagus, tu privalai lakuoti!.
Mylima moteris/kaip „marozas“... - Jeigu norės prisikabinti, tikrai sugalvos kaip ir prie ko....
Kad ir kaip aukštai dabar beskraidytum/Niekada nepamiršk tų, su kuriais šliaužiojai!.
Moters orgazmas trunka keturiskart ilgiau nei vyro/Visai kaip ir mašinos parkavimas....
Visada būk pasirinkimu, priežastimi, prioritetu/Tačiau niekad nebūk variantu!.
Išsilavinimas/Keičia požiūrį į žmogų.
Tikrą vyrą pažinsi pagal tai/Ar jo moteris yra laiminga.
Numeris nežinomas/Bet pasiūlymas gundantis.
Turėsim sūnų!. 
Nebijokite priešų, bijokite draugų/Išduoda draugai, o ne priešai.
Pradžiamokslis vyrams/Gyvenantiems su isterikėmis.
Laikas bėga, prisiminimai tirpsta/Tačiau tikra meilė - išlieka.
Santykiai turi atnešti džiaugsmą!/Jei džiaugsmo nėra - baikite tokius santykius....
Pavydas/Anksčiau ar vėliau vis tiek atsisuka prieš tave.
Žmogui reikia tiek nedaug, kad jis būtų laimingas/Deja, jam reikia tiek daug, kad jis tai suvoktų....
Gal jūs man/Daugiau nebepilkit....
Kaip valgį gamina/Tikri vyrai.
Svajok taip, tarsi būtum nemirtingas/O gyvenk taip, tarsi mirtum šiandien.
Šie žmonės yra dėkingi/Už Jūsų dosnumą Facebook'e.
Tu lauki, tikiesi, kuri planus/O tada sužinai, kad „Tu esi mielas vaikinas, bet...“.
Abu turi savo pliusų,/bet vienas visgi geresnis.
Vyras/tai ramus liūtas - O ne lojantis ant visų pinčeriukas.
Paprašiau vyro sudėti kiaušinius į šaldytuvą. 
Kam man tie narkotikai, jeigu aš galiu/tiesiog greitai atsistoti ir man iškart apsvaigs galva.
Kai gydytojas supranta,/per ką praėjai.
Daugelis pažįsta/bent vieną tokį EA žaidimų faną.
Skirtingi vartotojai,/skirtingi produktai.
Tie savaitgaliai/kartais būna tokie neaiškūs....
Visos pasaulio kalbos perteikia informaciją garso/greičiu, tik ne gestų kalba, kuri perteikia informaciją šviesos greičiu.
Radau gerai apmokamą darbą, o pinigai man taip /susuko smegenis, kad neseniai nusipirkau net pistacijų pakelį.
Visada malonu/patekti pas specialistą.
Šitas šunų vakarėlis atrodo smagesnis/negu visos tavo vasaros sudėtos kartu.
Tai galėjau būti aš, einantis pas tave /į pasimatymą, bet tu mėgsti Coca-Cola, o aš – Pepsi.
Piešiu savo šunį,/pirmas kartas, tad neteiskit labai stipriai.
Prisipažink, juk ir tu /esi patyręs šį jausmą.
Gal visgi kai kurios merginos/daro tai ne be priežasties.
Geologai tikrina cheminių medžiagų/kiekį dirvožemyje .
Kai po sunkių bandymų pagaliau nužudai/bosą žaidime, bet intriguojanti muzika vis dar nesibaigia.
Gavai ko norėjai!/Mano jausmai – ne žaisliukas!.
Kai kartu su draugu pagalvojate/apie kokį nors šūdą.
Iškart jautiesi /kažkiek influenceris .
Konradas Veidtas, tikras/Džokerio įkvėpėjas, 1928 metai.
Kai stovėdamas kamštyje pyksi ant autobuso/vairuotojo, kurį turi praleisti į priekį, prisimink šitą nuotrauką.
Mažas drąsus pacientas. 
O taip atrodo bitės geluonis /palyginus su adatos galiuku.
Atrodo, kaip paprastas pliažas,/kol nepastebi jo.
Regbio žaidėjų kojos,/vienas sveria 70 kg, kitas – 160 kg.
Mums rūpi, kokią planetą paliksime savo vaikams,/o turėtų rūpėti, kokius vaikus paliksime planetai.
Gali paskambinti minutei sau prieš 10 metų,/ką pasakytum?.
Saulė saulė, tu išlįsk,/nes tas oras mon užpis.
Tai nėra gražu/o tai – yra.
Jei kalbame apie nagus,/tai mažiau reiškia daugiau.
– Gražus megztinis. – O po juo nieko neturiu./– Nesinervink, gal dar išaugs..
Didžiausia pasaulio neteisybė yra ta, kad žmonės,/kurie nori miegoti, turi iš pradžių užmigdyti tuos, kurie miegot nenori.
Kas iš jūsų iki šiol /ruošiate atsargas žiemai?.
Ir kaip dabar užmigti,/kai tokios mintys skverbiasi į galvą?.
Tas bičo žvilgsnis iš dešinės. 
Visai kaip /pas merginas.
„Visos tos technologijos/daro mus asocialiais“.
Kiekviena diena yra nuotykis/kai tau trūksta kompetencijos.
Pirmoje gyvenimo pusėje mes laukiame antros pusės/o antroje gyvenimo pusėje prisimename pirmąją .
Kurgi ne, o realybėje tik prisiliesk prie tokios/ir iškart sėsi už seksualinį priekabiavimą arba pedofiliją.
Tulpių laukai Olandijoje . 
Prisipažink, kad scrollindamas/sustojai prie šitos demotyvacijos.
...ir kad mano vaikai užmigtų taip greitai, kaip/mano žmona, žiūrinti su manimi filmą, kurį pati išsirinko.
Geriausia šios dienos asmenukė. 
Brno mieste važinėja tramvajus, kuriame įsikūręs/baras. Paprastas būdas paskatinti žmones važinėti viešuoju transportu.
Yra filmų, kurie buvo blogesni už knygas,/bet yra ir knygų, kurios buvo blogesnės už medį iš kurio jas pagamino.
Na pakeiskit jam kas nors/tas sauskelnes!.
XVIII amžiuje už bilietą į cirką galima buvo /susimokėti šunimi arba katinu, kad būtų kuo pašerti liūtus. .
Dieną, kai mirsi, pasaulyje mirs dar 160 tūkst./žmonių. Iškart kažkaip smagiau pasidarė.
Mergina mano kišenėje rado lūpdažį. Pasakiau jai/Kad esu neištikimas... Nedrįsau prisipažinti, kad dirbu AVON platintoju....
Laimė/tai kai turi žmogų - Įdomesnį už internetą.
Išsilavinimas:/VGTU studentas.
Mergaite/Tu tikrai neturėsi tokio užpakaliuko ant jo vien sėdėdama.
Lenkai nuo tada pikti ant lietuvių/Kada mūsų lietuvis Jogaila jų karalienę išdulkino.
Stiprus vyras/ne tas kuris nugali silpną - O tas, kuris silpnam padeda tapti stipriu.
Nesigėdyk savo jausmų ir troškimų/Kito gyvenimo jiems išreikšti nebeturėsi.
Subtilus būdas/Įrodyti draugui, kad jis idiotas.
Maniau, kad tai tiesiog draugystė/Kol nepradėjau pavydėt....
Jei manai, kad šalmai skirti tik kvailiams/Pabandyk asfaltu pračiuožti 100 metrų.
Žmonės taupo pinigus juodai dienai/Ir išleidžia juos vestuvėms. Sutapimas?.
Tiek vyrams, tiek moterims reikia to paties!/Gana maivytis!.
Turbūt jos tėvai didžiuojasi tuo/Kad dukra mokosi užsienyje.
Pinigai/tokie išdavikai… - Kai eit tūsintis, tai kartu, o kai namo grįžinėt, tai jau tenka vienam...
Gebėjimas atskirti tikrą įsimylėjimą/Neįkainojamas.
Kam man kitos? Aš nenoriu būti vagonu, į kurį/Įlipama ir išlipama! Man reikia vienos keleivės iki galutinės maršruto stotelės!.
Kai jums atrodo, jog atleisti negalima/Prisiminkite kiek kartų buvo atleista jums.
Tikrą draugą/Tik girtas pažinsi.
Šiandien, norint išsiskirti iš minios/Užtenka tiesiog negerti ir nerūkyti.
Dabar atsistokit tie/Kurie ni*uja nesuprantat ką čia veikiat.
Kai kurie/Tiesiog nemoka klausytis.
Tas momentas/Kada visi treniruokliai aplink ją būna užimti.
Rimtos nuotraukos su draugais/Tiesiog neįmanomos.
Komplimentus reikia priimti ir vertinti/O ne iš jų išsi**sinėti.
Jūs negalite padaryti tos pačios klaidos du kartus/Antras kartas - ne klaida, o pasirinkimas.
Niekas netikėjo vienaragiais. Jie išnyko. Niekas/netikėjo drakonais. Jie išnyko. Netiki savimi? Perduok linkėjimus vienaragiams..
Trijų sekundžių taisyklė. 
Kai kurie žmonės laiko save vyrais vien todėl/Kad jie nėra moterys.
Gyvenime svarbiausia/netingėti - Užsimanei miegoti - eik ir miegok!.
Aš žinau, kad tavo mama/Irgi yra pusiau ragana!.
Pasaulyje nėra amžinų variklių/Užtat amžinų stabdžių - pilna.
Bl*t, nusikeikiau!. 
Žiguaras. 
Gražių kūnų tiek daug.../O gražių sielų - tiek mažai...
Kai niekas kitas manęs nesupranta/Muzika tampa geriausiu mano draugu.
Vienintelis svarbus dalykas mums išėjus/Bus meilės pėdsakai, kuriuos paliksime.
Keltis 7 valandą į darbą/kančia, skausmas... - Keltis 4 valandą į kelionę - NO PROBLEM!.
Kaip atpažinti brangią rankinę. 
Gyvenimo prasmė/Po savęs palikti gyvenimą.
Nespėjo. 
Prieš sužinodamas ką apie mane kalba žmonės/Niekada negalvojau, kad taip įdomiai gyvenu.
Mano sūnus nenorėjo būti tigru arba superherojumi/Jis norėjo būti šviesoforu.
Geriausia vieta žemėje/- Mylimo žmogaus glėbys.
Merginos, jeigu jūs sakot, kad žinot savo kainą/Tai aš žinau jūsų profesiją!.
Jiedu sutverti vienas kitam. 
Vienintelė dalis, kuri galėjo lūžti /buvo vartotojo ranka.
Tėtis sutaisė. 
Vasara/taip kantriai lauki jos visus 9 mėnesius - O ji tik p*st - ir praeina kaip 3 dienos....
Keisk save/O ne Facebook'o statusus!.
Vienas didžiausių banginių užfiksuotų iš paukščio/skrydžio. Pusė milijono internautų patikėjo, kad šis foto montažas tikras..
Gyvenimo prasmė yra ne laukti, kol baigsis lietus/O išmokti mėgautis lietumi.
Kaip galvojate, /mano galinio rato protektorius dar tiks šiam sezonui?.
Buvau jau 17 pokalbiuose dėl darbo, bet vis dar /neturiu darbo. Pradedu galvoti, kad mano sėkmingi treningiukai ne tokie sėkmingi.
Kai žaidime randi kokį nors daiktą, kuris netinka/prie viso kostiumo, bet kuris yra labai retas ir geras.
Lauki džentelmenų?/Tai elkis kaip dama.
Mis Visata 1958/yra dar vienas priminimas, kad grožis su laiku išnyks.
Žmonių zoologijos sodas, 1958 metai. 
Spausk like, jei tavo/pirmoji komunija arba vestuvės yra įrašyti tokioje kasetėje .
Kai kurie dalykai nesikeičia. 
Kažkokia keista/ta papūga.
Moterys turi du veidus. 
Kuriuo avokadu esi tu?. 
O toks būdavo rezultatas grįžus iš dantisto/kabineto Egipte prieš 4000 metų.
Medžiotojų regėjimo patikros lentelė. 
Penktas mėnuo sportuojant be jokių papildų /ar steroidų, įmanoma? Įmanoma! Beje, man tinka balti rūbai?.
Mamos meilė /neturi ribų.
Dar dviems sezonams užteks. 
Spalio 1 diena yra vegetarų diena, o aš esu antro/laipsnio vegetaras. Pirmas laipsnis: karvės valgo žolę. Antras: aš valgau karves.
Negali tiesiog nueiti grybauti/neįmetęs grybų nuotraukos į savo story.
Kūno kultūros pamokos kažkada/Kūno kultūros pamokos šiandien.
Sustok, akimirka žavinga. 
Miškingumo pokyčio žemėlapis pagal NASA/1982-2015 metų. Žalia spalva reiškia miškingumo padidėjimą, raudona – sumažėjimą.
Kai kurie žmonės dovanoja laimę kitiems/Nors patys jos nėra niekad ragavę.
Ką daryti, kai vis pralaimi Žalgiriui?/Kokią nors nesąmonę kaip ir žaidžiant prieš jį aikštelėje.
Ir kaip gi dabar /savo atsisveikinimo koncertus reklamuos Selas?.
Kai kurie geriausi draugai tau neištaria nė žodžio/O tik loja....
Šitas šuo jaučia tuos žmones, kurie/turėtų mokytis arba dirbti, o ne naršyti telefone.
Kai patogiai įsitaisai žiūrėti serialą /ir staiga miršta tavo mėgstamiausias veikėjas.
Indiana Pirštelio/nuotykiai.
Vienos ligoninės logotipas/su stipria žinute.
Nesitikėjau, kad ateis toks metas/Kai išmanumą iš žmonių atims telefonai.
Susiradęs naujų draugų/nepamiršk senų - Pamatęs gražią merginą - nepamiršk mylimosios.
Jei kiekvienas iš mūsų sugebės padaryti laimingą/kitą žmogų - nors ir vieną, žemėje bus visi laimingi..
Kaip tai bl#t jau spalis?/Taigi prieš 3 sekundes dar gegužė buvo!.
Akivaizdžiai iš Panevėžio. 
Ši moteris ieškojo savo šuns 2 mėnesius. Ji darė /viską, kad jį surastų. Dėl to ji net išėjo iš darbo. Visgi Amerikietė jį surado..
Žmonės skleidžia gandus tada, kai nežino/Kaip paaiškinti, kodėl kažkam viskas sekasi,o jiems ne..
Pozityvus žmogus/tai toks, kurį pasiunčia labai - toli, o jis sugrįžta iš ten pailsėjęs ir dar magnetukų parsiveža.
Kad pagerėtų nuotaika/Mergaitė su arkliuku.
Psss... Vaiki.../Nori žolės?.
Okeanas, juodas pliažas,/geltona upė ir žali laukai Islandijoje.
O kažkada galvojau, kad/geometrija man daugiau niekur gyvenime nepravers.
T1000 ir Terminatorius/šiandien atrodo taip.
Šitas mieliakas tai chameleonas iš Madagaskaro/Maksimaliai jis išauga iki 29 mm ilgio.
O kam iš jūsų/patinka tokios merginos?.
Vienintelis vyras, kuris negali gyventi be moters/Yra ginekologas.
Kai kelininkai pažiūri/50 pilkų atspalvių .
O medžiotojas /juos mato kaip šernus.
Draugas: Kodėl pasakei kasininkei, kad ji tau davė/per daug grąžos? Turėtum 10 eurų daugiau. Aš: Nes taip elgiasi normalūs..
Kai Lietuvos greito maisto restorane atsiranda /nemokamas gėrimų užpylimas .
Kaip greitai rašyti/kiniečių kalba.
Tikiuosi tėvai sužinos apie jo planą/anksčiau, negu jis jį įvykdys .
Kai norisi ištraukti šaukštą/Esantį apačioje....
Nors sakai, kad netiki horoskopais, bet kai /perskaitai jame, kad šiandien jausiesi vieniša ir liūdna, reaguoji būtent taip.
Vis dėlto kiek daug pinigų turiu/Suprantu tik pradėjęs gerti....
Prisipažinimas meilėje/Tai reikia daryti ne telefonu.
Gyvenimas per trumpas/Kad stovėtų.
24 valandų eksperimentas, kurį suorganizavo vienos/mokyklos mokiniai, kuriems buvo smalsu, ar paukščiai tikrai jaučia skirtumą.
Spalio 2 dieną minima Angelų Sargų diena,/nepamirškit pasveikinti saviškius Angelus.
Nuo šiol /vien tik atspėti neužteks .
Ko gero tai /ilgiausios slėpynės apie kurias girdėjau.
Tradicinis vaizdas ryte. 
Vyriško pasaulio problemos. 
Nesvarbu, kiek trūkumų turi žmogus/Jis visada bus idealus, jeigu jis mylimas.
Jis pasiėmė kreditą/Per 5 minutes.
Naktinis pasivaikščiojimas po Kauną. 
Kaip tai pas veterinarą važiuojam?. 
Gyvenk šiandien, nes vakar daugiau niekad nebus/O rytoj gali ir nebūti.
Tėtis supynė. 
Bičas, meilėje reikia turėti kantrybės/Čia gi ne loterija, kurioje viskas išssiprendžia per vakarą.
Geriausia motyvacija/Matyti savo rezultatą.
Pavasaris vėlavo, vasara vėlavo/O ruduo, niekšas, kaip visada - punktualus!.
Sekundė iki demokratijos. 
Nuotraukas galima sudeginti, sms'us ištrinti/Bet ką tu su prisiminimais darysi...?.
Moteriška logika:/Nenoriu apie tai kalbėti, bet tu klausinėk... klausinėk....
Ženklai, jie visur. 
Aš irgi tokių noriu!. 
Gražios figūros/Po rūbais nepaslėpsi.
Tu bent girdi/Ką aš tau sakau?.
Tai sakai klimato kaita/atėmė iš tavęs vaikystę?.
Atminkit, kas nesišypsos/Tas bus nušautas.
Geras jubiliatas/Pasirūpins, kad nei vienam svečiui nieko netrūktų.
Nepanikuok šeimininke/Čia specialusis būrys dirba!.
Sunku patikėti, kaip nauja šukuosena/gali pakeisti žmogaus išvaizdą.
Šiuolaikiniai paaugliai/Bus geriausiai trolinantys tėčiai.
Nežinau, gal ir klystu, bet man atrodo, kad/jis smaugia ne tą vyrą.
Pirma diena/Po algos.
Jei mergina sako, kad ji ne tokia/Tai reiškia, kad ji tokia, tik truputį vėliau.
Vyrai irgi turi savo G tašką/Kiti dar jį vadina Gomuriu.
Elegancija slypi/Paprastume.
Ar ir tu esi tas nemirtingasis/Kuris vaikystėje buvai prarijęs kramtomąją gumą?.
Brangios merginos, /Jei vaikinas sustabdė žaidimą vien tam, kad jums atrašytų, IMKITE JĮ Į VYRUS!!!.
Kai klientas nori, kad būtų padaryta/pigiai ir greitai.
Ar atsimenate šitas merginas iš H2O serialo?/Štai, kaip mūsų pamėgtos undinėlės jos atrodo šiandien.
Žiūriu aš į veidrodį ir galvoju:/Turiu ir aš savyje kažko ukrainietiško... Gal lašinius....
Žinių šaltinis. 
Informatikos pamoka nepraėjo veltui. 
„Grūdelis prie grūdelio – bus du grūdeliai“/                                                                    – Konfucijus.
Tai Instagramo žvaigždė Danielle Cohn, ji turi /virš 3,7 mln. siekėjų ir jai vos trylika. Tėvai turi kuo didžiuotis..
Gyvenimas priklauso tik optimistams/Pesimistai – tiesiog žiūrovai.
Jeigu apsimeti, kad negirdi,/reiškia tavęs tai neliečia.
Bičas, paklausyk manęs!/Ta kalė nebegrįš!.
Mėgstu/Žaisti su vaikais.
Kutenimas/kaip prievartavimas - Tiktai juokingiau.
Hierarchija lovoje. 
Dieve, kitame gyvenime/Paversk mane tuo stulpeliu!.
Ak tie skanūs/ir tobulos formos svogūnai.
Kaip ir Moterims reikia tvirto Vyriško peties/Taip ir Vyrams reikia minkštutės Moters krūtinės.
O mes ir toliau duokime vis daugiau teisių /nepilnamečiams ir mažiau atsakomybės už jų veiksmus .
„Vaikų turėjimas yra nuostabus dalykas,/jų dėka mes suprantame, kas gyvenime svarbiausia.“               – Ugnė, 30 metų.
Atostogų prisiminimai. 
Pavydėti/nereiškia nepasitikėti - Tai reiškia, kad tu labai bijai netekti to, kas tau yra labai svarbu.
Jeigu myli/paleisk.
Pristabdyk,/vaikas turi gerą advokatą.
Kodėl alus yra geriau/Nei moterys?.
Bent jau kažkur esame pirmi,/aišku, tik tai nelabai į naudą paprastam Lietuvos piliečiui....
Paaugliška meilė. 
Gyvenimas tai žaidimas, o Dievas – žaidimo kūrėjas/ką jam pasakytum?.
Gert į sveikatą/tas pats - Kaip mylėtis į nekaltybę.
Gerti, tai ne sportu užsiiminėti/Čia reikia ir sveikatos turėti....
Prisipažinti meilėje/Gali būti lengviau, nei daugumai atrodo.
Merginų stilius/Pagal savaitės dienas.
Pradėjau gyventi su mergina… Anksčiau viskas/Būdavo savo vietose… Dabar viskas tvarkingai sudėta B@#@ žino kur....
Kaip seniau žmonės keisdavo lemputes,/kol Isakas Niutonas neatrado gravitacijos.
Iššūkiai/Su jais vyrai susiduria kasdien.
Skirtingos šalys,/skirtingos nelaimės.
Mylėk savo Moterį/Kitu atveju ją mylės kažkas kitas.
18-metės merginos Lietuvoje/skirstomos į du tipus.
Gerame siaubo filme dvi nekaltos mergaitės/Gali būti kur kas baisesnės už kraujo pilną kambarį.
Ne kiekviena moteris trokšta, kad vyras nešiotų ją/Ant rankų. Kartais joms visai gerai ir ant sprando....
Gimęs šliaužioti/neskraidysi - Pasakyk tu tai drugeliui!.
Pelenė:/Na, batelis man tiko, kada vestuvės? - Princas: - Tai buvo pusfinalis. Dabar matuosim liemenėlę....
Mokytis, mokytis ir dar kartą mokytis.../Nes darbo tu vis tiek nerasi….
Pagaliau atskleista, kaip ji atrodo. 
Šįkart/Užsimaskuoti nepavyko.
Kartais tiesiog nori/Pabūti vienas.
Tūkstančiai klausimų/Vienas atsakymas.
Kerštas/Dar niekada nebuvo toks saldus.
Kokia alga/Toks ir tiuningas.
John D. Rockefeller norėjo uždirbti 100 tūkst. $/Ir gyvent 100 metų. Uždirbo 311 mlrd $ ir mirė 99m. Ne visos svajonės išsipildo..
Prisipažink, tavo vaikystės svajonė irgi buvo/Kadanors suvalgyti Krabo Patį.
Aš neturiu tam laiko, kad nekęsčiau tų,/kurie nekenčia manęs, todėl, kad esu pernelyg užsiėmęs tais, kurie mane myli..
Dieve, suteik man šansą įsitikinti/Kad laimė ne piniguose.
Akiniuočiai/Tai supras....
Jei tau nepatinka ši nuotrauka/Naktį pas tave ateis dvimetrinis juodukas ir numes muilą tau prie lovos.
5 minutės/Moterų visatoje.
Klysta/kiekvienas. Pripažįsta – to verti. - Atsiprašo – Vyriški. Atnaujina santykius – stiprūs..
Jeigu mergina elgiasi kaip vaikas/Ji - laiminga.
50 nuotraukų iš praeities/Kurias privalo pamatyti kiekvienas.
Nerūkai/Tai bent ne*isk proto kitiems....
Ir taip/Kiekvieną rytą....
Tas momentas/Kai ruošiesi žiūrėti filmą.
Norėčiau išgirsti tuos tris žodžius
Moters reikia ne online laukti/O prie namų su puokšte gėlių!.
Ar tai meilė?/Kai matai jos veidą visur....
Tas momentas, kai mamai kalbant telefonu/Paminimas tavo vardas....
Ar žinot kas gyvenime baisiausia? Nesuspėti.../Parašyk, Paskambink, Pabūčiuok, Apkabink, suprask, kito gyvenimo nebus..
Tik vieninteliu atveju galima meilę nusipirkti/Kai perki šunį....
Kiekvienas berniukas svajoja apie gerą mergaitę/Kuri bus bloga tik su juo!.
Lietuvos kaimo tortas. 
SMS/Puikiausias būdas prisipažinti....
Pati brangiausia dovana, kurią tu gali padovanoti /Tai laikas, todėl kad tu atiduodi tai, ko tu niekada daugiau nesugrąžinsi....
Kartais man atrodo/Kad visi mano dienos planai surašomi ant šio popieriaus....
Mirtis pasiima geriausius/Man dar gyvent ir gyvent....
Jūs privalote turėti tikslą ir svajonę/Kad atsikelti anksti ryte su nuotaika.
Laimingas ne tas, kuris turtingas/O tas, kurio žmona ištikima.
Tu galvojai, kad tai meilė/O ji tik norėjo, kad tu Windows'us perinstaliuotum.
Kartais daina būna tokia gera/Kad žodžių jai apibūdinti nė nereikia.
Ginklai turi būti laikomi dėkluose/Būtent todėl moterys dėvi liemenuką.
Kai girta mergina nori „meilės“. 
Apverstas Chicago Bulls logotipas atrodo kaip/pikto roboto seksas su krabu. Ir kaip man dabar tai pamiršti?.
Kai geri antibiotikus/ir skaičiuoji, po kiek dienų galėsi vėl priliaubti.
O seniau mes /mokėjome poilsiauti....
Su niekuo nepalyginamas jausmas. 
Taip atrodom su girtais kaip tapkės draugais, /kai užsakome taksą ir bandome suprasti, kaip atrodo Reno Logan.
Po mirties nenoriu keliauti į rojų/Ten nebus nei vieno mano draugo.
Vien todėl, kad mane sunku mylėti/Dar nereiškia, kad neturėtum pabandyti.
Niekada nepalik nešvarios mašinos/Prie menų mokyklos.
Vaizduotė/Tu niekad negali žinoti, kada ji pradės veikti....
Taip aš kasdien grįžtu namo/P.S. Aš tas dešinėj....
Ei, ryžas!/Išeisi į lauką?!.
Šiuolaikinės dvylikametės/Drąsesnės už mano laikų aštuoniolikmetes....
Atrodai tiesiog puikiai, brangioji/Leisk nupaveiksluosiu.
Neverk, nesijaudinkit.../Tu tik paprašyk ir aš primyšiu į jo batus....
Moters, kaip ir ugnies, negalima palikt be/priežiūros. Arba užges arba viską velniop sudegins..
Tikro vyro pusryčiai. 
Mokinukės šiais laikais/Jau nebe tos....
Merginos irgi nori sekso/Tiesiog jos vadina tai romantika!.
Nepasveikčiau niekados. 
Žmona turi būti kaip brangus automobilis./Labai brangus. Kad niekas kitas sau negalėtu to leisti..
Jeigu jūs palietėte moters sielą/Ji norės, kad paliestumėte ir daugiau.
Vieną dieną jie svajos grįžti į tuos laikus/Kai rašydavo kontrolinius.
Vienintelė diena, kai tave nešioja ant rankų/Ir mini tik gerais žodžiais.
Gražinkit vasarą!/Aš su ja dar nespėjau atsisveikinti....
Kas mama, o kas kalė/Matosi iš pirmo žvilgsnio.
Albertas Einšteinas/Trolino dar tada, kai tai nebuvo madinga.
Aš tave rasiu/Ir vesiu!.
Didžiausia šiuolaikinių vaikų problema/Kad jie skuba užaugti.
Šiais laikais ne kiekvienas žmogus/Yra toks paslaugus, kaip paprasčiausia poliarinė meška.
Jokie šalčiai/man netrukdys mėgautis gyvenimu.
Aš Tavęs nemylėsiu tik tada/Kai nebylys pasakys kurčiam,kad aklas matė, kaip bekojis vaikščiojo ant vandens.
Ji jau sudrėko/O tu ir toliau bandyk savo simpatiją sužavėti nauju BMW!.
Svarbiausia/Burnos higiena.
Yra vyrų, kurie sako: „Aš vienintelis toks!“/Pasižiūri į jį ir pagalvoji: „Ir ačiū Dievui“.
Pirmas žmogus apie kurį tu pagalvoji ryte/taip pat ir vakare - yra arba didelės laimės priežastis, arba skausmo ir kančios.
Tais laikais/Nors kaimynai vieni kitus pažinojo.
Didžiausia vaikystės klaida/Noras greičiau užaugti.
Niekada nesigailiu to, ką padariau/Jeigu tuo metu buvau laimingas.
Šypsena/Jos mūsų gyvenime nusipelno ne kiekvienas.
Auksinė taisyklė:/Šalia gražios merginos visada rasi ir protingą draugę.
Sunku, kai tavo /vaikas lyderis.
Abiem atvejais pinigų nėra/Bet antruoju bent žinai kur juos sukiši.
Simpsonai/tai serialas - Kurį žiūrėjau būdamas 10-ies, žiuriu būdamas 20-ies, ir žiūrėsiu būdamas 30-ies.
Nesakyk OP!/nepatikrinęs griovio.
Kiekvienas pardavėjas žino/Kad svarbiausiai tinkamai pateikti prekę.
Merginos beveik niekada nepastebi to, ką mes dėl/jų darom, bet puikiai pastebi tai, ko mes dėl jų nepadarom! .
Kultūringai pasėdėsim/Starter packas.
Be kovos/Nepasiduok net jai!.
Puikus asmiliacijos/su vietiniais gyventojais pavyzdys.
Apgailėtina parodija | Nepakartojamas originalas. 
Galite drausti gerti iki 20-ies, /linksmintis po 22-os, bet net nebandykite uždrausti mums mylėtis, kai to norime.
Ak tas inteligentų gyvenimas.... 
O sakėt, kad džentelmenų šiais laikas neliko.../Taip, neliko..
Staigiai pasiaiškini/Kodėl vakar vakare vogei mano pieną iš mamos papukų?!.
Mano seksualinis gyvenimas yra tarsi Ferrari/Aš neturiu Ferrari....
Ir jos burna užčiaupta/Visai likusiai dienai.
Su močiute /visada gali būti labai įdomu.
– Brangioji, šios gėlės tau!/– Bet gi jos dirbtinės! – Kokia krūtinė, tokios ir gėlės....
Bandymas išmesti blogus žmones iš politikos yra /tas pats, kas nuvaikyti muses nuo šūdo. Jos vėl kooperuojasi ir grįžta ten pat.
O dar sako/Kad Panevėžyje nebūna geraširdžių žmonių....
Smulkmena/Bet labai jau maloni....
Išgyvena ne pats stipriausias ir ne pats/protingiausias, o tas, kas geriausiai sugeba prisitaikyti prie pokyčių.
Ideali vestuvinė suknelė/Pagal vyrus.
Lietuviškas suši. 
Dažniausiai keliuosi 7-tą/Tačiau galutinai nubundu tik penktadienio vakarą.
Vaikai/kaip bezdalai - Savo nepastebi, bet kitų - užknisa.
O tai kur mėsa?. 
Humanitarinis išsilavinimas/Suteikia tau galimybę filosofiškai žiūrėti į pinigų trūkumą.
Pataikė parašyt/Pačiam Amūrui.
Gerbk praeitį/Kurk ateitį!.
- Kas jums trukdo būti savimi?/- Etiketo taisyklės ir baudžiamasis kodeksas..
Niekad nekritikuok moters ūsų,/netgi tada, kai jie yra afigieni.
Nutapiau tau paveikslą, ant kurio/pavaizduoti visi žmonės, kurie tave myli.
Moterys nenori DUOTI/Jos nori, kad jas PAIMTŲ!.
Leiskit išsirinksiu/Kurį kviesti arbatos.
Užsuk arbatos.... 
Sunkiausias dalykas odontologo darbe/Įtikinti pacientę nusirengti.
Mieliausia muzika mano ausims/- Tavo žingsniai, kai eini na*ui!.
Prieš tai, kai lipsi aukštyn laiptais,/noriu, kad žinotum, jog labai tave myliu.
Gyvenime svarbiausia rasti save/Savus ir savąją.
Žmonės artimi tampa pamažu/Svetimais - akimirksniu.
Kai pagaliau randi sau merginą,/bet pamiršti, kad šios nereikia iš pradžių pripūsti .
Tikras lietuvis ne gimsta/O išsirita iš cepelino.
Moterys nuolat vėluoja/Tu ją myli šiandien, ji tave pamils po metų.
Tavo veidelis/Prašosi mano bučinio.
Kad pažintumete moters vidinį pasaulį/Nebūtina landžioti į visas jos kūno angas.
Nesiskaitai esąs tikras geimeris/Jei neperėjai šito.
Močiutė trolintoja/Kiekvieno anūko svajonė.
Kiekvienas turime savo kelią./Kažkas gali eiti su mumis drauge, bet niekas negali nueiti to kelio už mus..
Niekas taip nesušildo/Kaip šaltas alus.
Kiekvienas telefonas/Turėtų turėti tokią funkciją.
Kai pradėjau vairuoti/Aš tapau kur kas atsargesnis pėsčiomis kirsdamas gatvę.
Kai iškylauja/Inžinieriai.
90-ųjų/Tragedijos.
Tikrai labas rytas/Turi atrodyti taip!.
Brangioji, na gana šnypšti/Nupirksiu aš tau tuos batus!.
Visi turim tokį žmogų/Kuriam parašom tik būdami girti.
Grybas/su grybuku.
Mano mergina/Nusprendė pradėti sportuoti rytais.
Kai rytas prasidėdavo/Ne nuo kavos....
Aš tavęs noriu!/Ypač rytais!.
Tik nesakyk/Kad nesi taip daręs.
Moterys gali viską!/Tiesiog kai kurios gėdijasi.
Štai kodėl kaulėtos mergos/Yra nieko vertos.
Aš pasipiršau savo žmonai trečią dieną po/Susipažinimo ir aš visą gyvenimą gailėjausi tik dėl tų dviejų prarastų dienų.
Kuo daugiau sekso, tuo gražesnė figūra/Kuo gražesnė figūra, tuo daugiau sekso. Ideali sistema....
Vilniečiai, o jūs jau spėjote/įvertinti naują memorialą Lukiškių aikštėje?.
Pagalvokime, ką tėveliai/myli labiau.
Ji norėjo atrodyti kaip Barbė, /bet, deja, atrodo kaip baubas.
Silpni vyrai turi meilužes/O stiprūs - dukras.
Net ir vienas siūlelis gali išlaikyti du žmones/kartu, jei abu nustos traukti virvę į savo pusę.
Įtarti/blogiau nei žinoti - Tikrovė turi ribas, o fantazija - beribė.
O tokiai situacijai/Gyvenimas manęs neparuošė.
Kaip aš jaučiuosi/Kai išgirstu grojant mano mėgstamą dainą.
Panele, tu manęs dar nepažįsti/Bet aš esu tavo būsimas vyras.
Šiandien mamai/Leidom pailsėti.
Keistuolis draugas/Visi tokį turime.
Nykstanti vaikystės rūšis. 
Dieviškai graži moteris/Dažniausiai turi velnišką charakterį.
Nafik man į tą rojų?/Pragare šiltesnis klimatas!.
Žvilgsnis
Laimė/tėra mokėjimas negadinti sau nuotaikos - Ir neleisti to daryti kitiems.
Trys patys skaniausi kvapai?/Karštos kavos kvapas, šviežiai iškeptų bandelių ir naujos knygos puslapių..
Vakar buvo dingęs internetas, tai per tą laiką/Pagaliau vedžiau, baigiau bakalaurą ir atsikračiau 10 kilogramų....
Kada pagaliau liausies/Save apgaudinėti?.
Lietuvos mokslininkai/Atrado trečiąją lytį.
Viskas laiku ateina tiems/Kurie moka laukti.
Jis to dar nesupranta/Bet čia ko gero yra kiečiausia nuotrauka per visą jo būsimą gyvenimą.
Stotys matė daugiau nuoširdžių bučinių, nei/santuokų rūmai. Ligoninių sienos girdėjo daugiau nuoširdžių maldų, nei bažnyčios.
Išrasta nauja technologija/Sumažinanti triukšmą automobilio salone 95%.
Niekas nesakė, kad gyventi bus paprasta/Tik pažadėjo, kad bus verta.
Nėra/Už ką!.
Dar viena priežastis/Kodėl merginoms reikia užleisti vietą.
Jei daiktas turi ratus arba papus/Apie santaupas gali tik pasvajoti.
Gyvenam laikais, kai patys žmonės yra pigesni/Nei jų rūbai.
Atspėk,/kuris paperdė?.
Kas yra virš tinginystės lygio?/Kai ateini nusimyžt į kriauklę, o ten indai neplauti....
O aš visą vaikystę maniau/Kad šis multikas yra pats nekalčiausias iš visų.
Kodėl niekas nežaidžia UNO su meksikiečiais?/Nes jie vagia žalias kortas..
Čia ne aš neturiu merginos/Čia merginos neturi manęs.
Vyro gyvenime gali būti tik viena silpnybė /Jo moteris.
Aš žinau, kad ir tu /pajautei tą kvapą....
Jūs arba darykit arba nedarykit!/O žadėti nereikia.
Geriau jau jokios dovanos/Nei tokia.
Kad ir kas gyvenime benutiktų/Svarbiausia - išlik žmogumi.
Žiurkėnas/kaip sąžinė - Arba miega, arba graužia.
Tvirtas vyriškas glėbys/Geriausi raminamieji moteriai.
Geriausios draugės/Paprasčiausiai neturi teisės įsižeisti.
Vilkas silpnesnis už mešką ar liūtą/Bet cirke nevaidina.
O naivuoliai mano/Kad merginos to nedaro....
Lietuvis lietuviui/VILKAS.
Lakstymas paskui laimę/Pati populiariausia ir pati kvailiausia sporto šaka.
Geriausias motyvatorius/Sportuoti.
Tas momentas, kai bijai pasijudint/Kad tik jis nepabėgtų.
Draugas yra toks žmogus su kuriuo jūs galite/Būti nuoširdūs, šalia jo galite galvoti garsiai.
Mes dažnai pasakome pačius atviriausius dalykus/Juokais tam, jog niekas nesuprastų, kad tai yra tiesa….
Naujieji LADA modeliai/Su nemokamu Wi-Fi.
Jei juokas ilgina gyvenimą/Tai aš ir mano chebra - nemirtingi.
Savo mamai /visada būsi vaikeliu .
Šių dienų žiniasklaida/vienoje nuotraukoje.
Merginos, jos tokios:/Prieš vestuves | Po vestuvių.
Tas jausmas.... 
Aj... B*b* dėjau!/Būsiu striptizo šokėja!.
Kiekvienas rūpinasi tuo,/kas jam svarbiausia.
Amerikoje netgi ginklai/turi teisę ginklams.
Originaliuose Žvaigždžių Karuose Luko /skraidančios mašinos efektas buvo išgautas veidrodžių dėka.
Tas nemalonus jausmas/Kai tavo mergina labiau panaši į bičą, nei tu....
Silvestras Stalone net būdamas 72 metų/sugebėtų sugėdyti bet kurį jaunuolį sporto salėje.
Išėjimo nėra tik iš karsto/Tad baik verkšlent!.
Mano katė 30 sekundžių žiūrėjo į savo atspindį/veidrodyje, po to apsivėmė, o aš galvojau, kad mano savivertė yra žema.
Aš čia biškį paskaičiavau/Kad mes ilgiau nebegalim laikyti katino.
Bičai tikrai/tai supras.
Kai pasitiki 100%/Tai dažniausiai api*isa ant 200%.
O kaip reaguotum, jei tai būtų maža mergaitė/ir du jaunuoliai?.
Tavęs belstis/Nemokė?!.
Vienintelis kinas/Kurį atpažįsti iš milijardo kitų.
Faktas, kad medūzos išgyveno jau 650 mln. metų/Neturėdamos smegenų, ganėtinai optimistiškai turėtų nuteikti daugumą debilų....
Nauja sekretorė iš karto/padarė gerą įspūdį visiems įmonėms darbuotojams.
10 minučių/Ieškojau kur pasidėjau ausines.
Kai tėtis prie bajerio/Tai ir tėvų susirinkimai nebaisūs.
Lietuvį/Ir Amerikoj pažinsi.
Prišikti į kelnes/gėda - O į žmogaus širdį - ne?!.
Kokie dideli/Bicepsas.
Ne iššokusiais kaulais/Vyrai viliojami.
Tam, kad statybose/jaustumeisi kaip zoologijos sode.
Geriausias/Vaikystės ginklas.
Išsirink dvi!. 
Nu dar kąsnelį/Nematai, kad vien kaulai ir skūra?.
Kažkaip pirštą pradėjo skaudėt/Gal į ligoninę reikėtų....
Jau biškį/Per vėlu....
Žmonės, kurie einat miegot prieš 23 val./Kaip jums tai pavyksta?!.
Dievinu būti/Džentelmenu.
Tai sakai iki manęs/Nieko neturėjai....
Stiprūs su vertomis/Likę su prieinamomis.
Galvoti reikia galva, mylėti širdimi/O pavojų jausti šikna, bet svarbiausia — nieko nesumaišyti..
Fryganai – tai žmonės, kurie ieško maisto /konteineriuose, kad minimizuotų atliekas ir taip prisidėtų prie ekologijos.
Lietuviška politika. 
Viename Prancūzijos miestelyje ant namo stogo/pradėjo vaikščioti pantera. Manoma, kad tai šio namo gyventojo augintinis..
Pyktis/tai būsena - Kai liežuvis dirba greičiau už galvą.
Nori pajusti mirtį, alsuojančią tau į nugarą?/Apsilankyk Swedbank'e pensijų išmokėjimo dieną.
Manęs nemėgsta daug žmonių tik dėl vienos/Priežasties - aš turiu savo nuomonę..
Merginos, nerūkykit/Jūs ir taip ne visos gražios.
Niekada nesigailėk dėl praeities/Ji juk tavęs nepasigailėjo.
Pats baisiausias dalykas gyvenime/Likti niekam nereikalingu.
Tikro vyro/Gyvenimo planas.
Šok, lyg niekas nemato/Dainuok, lyg niekas negirdi. Atsakinėk per egzus, lyg mokeisi..
Čia buvo paskutinis kartas/Kai su tavim žaidžiau.
Žmoną palikau vieną prie savo kompiuterio.../Sutvarkė 5 metus kauptą nuotraukų archyvą....
Rašalas baigiasi. 
Lietuvoje nebūna per mažų langų/Būna tik per mažai makroflekso.
Didžiausias malonumas/Vairuotojo akims.
Kai tau draudžiama juoktis/Viskas tampa 100 kartų juokingiau.
Šiam gyvenime tiek daug merginų su kuriomis galima/permiegoti. Ir tiek mažai, su kuriomis galima pasikalbėti....
Niekas negimsta rasistu. 
Žmonės, kuriems nepatinka katinai/Paprasčiausiai dar neturėjo katino.
Nesvarbu, ką tiki,/svarbiausia būk geras žmogus.
Buvo laikai/kai galėdavai padaryti bet ką, kad tik nereiktų miegoti.
Bijau, kad būsiu/Persišaldęs.
Jeigu jūs manot, kad aš per daug visko sau leidžiu/Greičiausiai, jūs per daug visko atsisakote..
Kai bėga nosis.... 
Supratau, kad senstu, kai žiūrėdamas p**no
Didžiojo sprogimo/Teorija.
Tavo veidas/Kai būdamas girtas sutinki draugus.
Pūkis/Džeimsas Pūkis.
Parodyti, kad myli/Niekada ne per vėlu.
Tu niekada nenueisi savo kelio iki galo/Jeigu sustosi mesti akmenį į kiekvieną tavo pusėn lojantį šunį.
Manau alkoholis nori/Man kažką pasakyti.
Nesuvokiau kas yra laisvė iki tol/Kol nusipirkau 3 metrų laidą pakrovėjui.
Tikras studentas/Pinigų veltui nešvaisto.
Kai bėga, bet šypsosi/Vadinasi nori, kad pagautum.
Patį didžiausią skausmą žmogui gali suteikti tik/tas žmogus, kuris jam suteikė pačią didžiausią laimę..
Vaikai,/kas dedasi jūsų galvose?!.
Futbolas/Vienintelis legalus būdas nusipirkti juodaodį.
O viskas prasidėjo/Nuo alaus bokalo klube.
Kažkas visai gerą/Bobą išmetė.
Po matematikos/Kontrolinio.
Mergina/kaip automobilis - Kuo daugiau pas ją buvo šeimininkų, tuo mažesnė paklausa.
Mano reakcija/Kai žiūrint filmą su tėvais jame rodo intymią sceną.
SEL'as/Ir Afrikoje SEL'as.
Maskavimosi meistras. 
Už fantaziją/Rašau 10!.
Jeigu sporto klubuose būtų uždrausta fotkintis/Jie paprasčiausiai bankrutuotų.
Dievas broko nedaro/Jeigu jau esi čia, vadinasi esi reikalingas.
O taip internautai /sureagavo į naują iPhone dizainą.
Privalumai tampa nereikšmingais/Jei nepavyksta priimti trūkumų.
Jei savo telefone tau rodau nuotrauką/Tai ir malonėk žiūrėti tik tą nuotrauką, kurią tau rodau!.
Efektyviausias būdas/Atpratinti mokytojus nuo namų darbų.
Geriausios pasakos apie traukinuką/Kūrėjas.
Nu nieko sau.../Po namus su batais vaikščiot....
Merginos:/„Pasidariau naują šukuoseną, kaip vertinate?“.
Niekas nežino, kas vyksta mano galvoje/Tačiau visi mano, kad mane supranta.
Tas momentas/Kai pasirodo papai.
Išsikrauna pultelio elementai?/Pabandyk stipriau spausti mygtukus.
Dingo/Interneto platybėse.
5 minučių tylos/Kaina.
Kiekvienas turime draugą,/kuriam tobulai tiktų tokios kojinės.
5 žodžiai/Kuriuos sunkiausia ištart.
Nors aš prižiūriu savo pinigus,/bet mano alga dingsta taip pat, kaip ir jis.
Kas važiuos pirmas?. 
Oro uostų logika: Šitas bagažas per sunkus, /prašome perdėti dalį bagažo į rankinį bagažą, kuris skris tuo pačiu lėktuvu....
Laikas keisti vestuvių tradicijas!/Vietoj nuotakos puokštės reikia mesti nevedusį vyrą!.
Vos tik vasara pasibaigė,/jau visi aplinkui tik čiaudi ir kosėja.
Močiutė buvo/Užsukusi į svečius.
Ar dar atsimenate tokias svarstykles parduotuvėse?/Gal žinote, kur vis dar galima tokias rasti?.
Jeigu taip užsigeidei skirtis, tada skirkimės! /Mašinas dalinsimės po lygiai. Man - Lexus, tau - skalbimo..
Honkonge gyvūnai turi tokius pasus, /tai gal jie gali pasiimti greitą kreditą?.
Brangioji,/pyksti?.
Pachmielas/Palieka kūną.
Atskirk patiną nuo patelės. 
Kažkas moka 5 kalbas, kažkas gražiai dainuoti, /kažkas moka gražiai piešti... O aš moku... mokesčius.
Google Street View Europoje/norėsi į Vokietiją, atvažiuosi.
Gaila, kad mūsų šalies ekonomika/ne tokia skaidri, kaip šitas vanduo Filipinuose.
Mano mergina norėjo katės, tačiau aš jos nenorėjau/Galiausiai priėjom kompromisą ir įsigijom katę....
Kai rytas prasideda taip/Suvoki, kad bus š*dina diena....
Šįryt į darbą išėjau atsikėlęs/Bet ne atsibudęs.
Kol nuostabi aktorė miršta savo pataluose,/medikai žaidžia spėlionių žaidimą....
Mergina be kaprizų/Tai kaip kvepalai be jokio kvapo.
Nebūkim rasistais/Kažkada juk visi buvom balti.
Taip galėtų džiaugtis ir mūsų rinktinė,/bet kadangi FIBA „is a fucking joke“.....
Darai/nebijok, bijai - nedaryk - O jeigu padarei - nesigailėk.
Tomo/Palaikymo komanda.
Kai mergina iš klubo pasako/Kad visus vyrus, su kuriais miegojo, suskaičiuotų ant vienos rankos pirštų.
Namai/Namučiai.
2030-ieji/Vilniuje pastebėtas lietuvis.
Kregždžių lizdas. 
Jei sakyčiau viską, ką galvoju/Mano dantų šepetėlis neturėtų ką valyti.
Kvailas tas žmogus/Kuris niekada nekeičia savo nuomonės.
Idealių santykių nėra. Yra tik moteriška išmintis/Nepastebėti vyriškos kvailystės. Ir vyriška jėga – atleisti moterišką silpnumą.
Šeimininke, jei tu save nužudysi/Tai kas mane pašers?.
Kiekvieną kartą, kai valgau/Pradedu nuo mažiau skanesnio maisto, o pabaigai pasilieku skaniausią.
Jūs per daug galvojate apie tai, kaip susirasti/tinkamą žmogų, ir per mažai galvojate kaip būti pačiam tinkamu žmogumi.
Psst, vergas/Nueik iki mano dėžės, aš ten tau darbo padariau.
Jeigu tu sukaposi malkas/Tai jos sušildys tave dukart.
Už jokius pinigus nenupirksi to/Ką tau suteikia tėvai.
Kas anksti kelias/Tas visus nervina, nes garsiai vaikšto ir tranko duris.
Pati talpiausia baterija/Pasaulyje.
Kaklo pratimai/Visą dieną sėdint prie kompiuterio - labai svarbūs..
Būk mano bėda. 
Kadaise to pakakdavo/Kad mama pradėtų lipti ant stalų....
Šypsena/Jau amžių amžius neišeina iš mados.
Neleiskite savo ausims girdėti to/Ko jūsų akys dar nepamatė.
Tai vadinama/Kompromisu.
Savaitgalio rytas/Kai ant visų pasaulio problemų tau tiesiog nusišvilpt!.
Biški šalta šiandien/Geriau šaliką užsidėsiu.
Įdomu kiek laiko praeis/Kol ji susipras....
Nu ir zjbs dovaną nupirkai!/Visada norėjau tokios dėžės!.
Ji žino/Kad geriausias laikas sportui yra dabar.
Pratinuosi/Gyventi su mergina.
Prie gero/Greit priprantama.
Žiurkėno ratas iš vidaus/Irgi atrodo kaip karjeros laiptai.
Durnių niekas nei sėja, nei laisto/O jų vis daugėja ir daugėja....
Jei nieku gyvu negalima užkandžiaut naktį/Tai kokio velnio šaldytuve yra lemputė?.
Net Katunskytės muziką kažkas myli/O tavęs - ne.
Ginčytis su debilu yra tas pats, kas žaist šaškėm/Su balandžiu. Nesvarbu koks kietas tu esi, jis vistiek apšiks tave ir nuskris..
Kiekvienas kažkada buvo aktorius/Vertas Oskaro.
Netyčia užėjus/Į mokytojų kambarį.
Sveiki atvykę/Į Kauną.
Tokie arbūzai/Į rojų patenka be eilės.
Nėra didesnės motyvacijos namų tvarkymui/Nei žodžiai: „Už 10 minučių mes pas tave“.
Lauko futbolo taisyklės. 
Kaip aš matau/Pirmokus.
Laikas/įdomus reiškinys - Jo tiek mažai, kai vėluoji ir tiek daug kai lauki.
Už blogus/Pažymius.
Bl*t, sumirksėjau.... 
Brangioji, lauk manęs stotelėj/Prilėksiu su mersu.
Statistikos departamentas informuoja/Kad tie, kurie mokykloje maišė alų su degtine, ją pabaigę maišo žvyrą su cementu.
Vestuvės buvo tylios/Nes restoranas turėjo nemokamą Wi-Fi.
Iki ašarų sujaudinti kiekvienas gali/Tačiau padaryt taip, kad jos akyse spindėtų iš džiaugsmo - sugeba tik nedaugelis.
Ryte/Tai milžiniškas skirtumas.
Žinau, kad tu nekenti savo darbo/Bet jei jau prostitutė gali apsimesti, kad jai malonu. Gali ir tu..
Butas lyg ir nedidelis/Bet kai reikia tvarkytis, tai tikra SIEMENS arena b**t!.
Štai kodėl alų/Vyrai visados laiko apatinėje lentynoje.
Tavo mama tokia stora/Kad kai ji sakė kiek sveria pamaniau, kad savo numerį diktuoja.
Tavo vaikystės/Cigarečių pakelis.
Kai matau tokius bičus, man iškart kyla klausimas:/Ar jie pasiekia sau subinę nusivalyti?.
Kiekvieno vyro kūne/Tūno mažytis vaikas ir didis genijus.
Jokia FIFA/Neprilygs šiai legendai.
Prisipažįstu, primyžau į batus/Bet lovoj tikrai nerūkiau!.
Įdomu/Ta spintelė iš raudonmedžio ar pušies?.
Nauja Zaros kolekcija/Jau prekyboje.
Kiek Sajanų reikia, kad pakeisti lemputę?/Tik vieno! Bet užtat pakeitimas trunka keturias serijas ir dar Krilinas miršta..
Vaikystėje/Visi mes buvom baikeriai.
Žinojau teisingą atsakymą/Bet nepasakiau, nes abejojau....
O šiais laikais vaikai per pertraukas/Parūkyt eina....
Tik 2014-ųjų vaikai/Prisimins tai.
Natūraliai graži. 
Bijoti reikia ne daiktų/O savo vaizduotės.
Bankas nedaro malonės suteikdamas tau kreditą/Malonę tau daro katinas, tupėdamas ant kelių ilgiau negu 3 minutes.
Daužo plytas su galva/Miršta prilietęs vėžliuką.
Misija nepavyko. 
Kairė pusė bus man/O dešinė - draugui.
Apšildanti grupė. 
Niekas taip netrukdo uždirbti pinigus/Kaip tavo darbas.
Kai turi brolį ar sesę, kartais ant jo(-s) pyksti/Kartais nekenti, bet žinai, kad niekada nekeistum šito žmogaus į nieką!.
Būk kaip ančiukas/Visada atrodyk ramus virš vandens. Po vandeniu irkis kaip pašėlęs..
Sportuojantys vyrai/Moteris traukia kaip magnetai.
Mieliausias žadintuvas/Mylimo žmogaus skambutis.
Jei norėčiau sudeginti kalorijų/Padegčiau kokį storą amerikietį.
Pasiruošusi/Užsidirbti naujam BMW.
– Kuo skundžiatės, gerbiamasis?/– Man kyla... spaudimas....
Neleisk žmogui su ch*jovais antakiais/Tau aiškinti kaip gyventi.
Man tik įdomu/Iš kur jūs pinigus ištrauksit?.
Jei į gyvenimo minusus žiūrėti pro iškeltą/Vidurinį pirštą, tai visi minusai tampa pliusais.
Taip atrodo/Šiuolaikinės keturiolikmetės.
Užduotis akyliausiems:/Surask legionierių.
Vakarėlyje pažįsti tik vieną žmogų/Ir visą vakarą sekioji paskui jį.
Mano mergina norėjo pakalbėti apie mūsų ateitį/Valandą pasakojau apie robotizaciją, lazerius ir t.t., o ji ėmė ir išėjo....
Liepiau jam pakelt subinę nuo sofos/Prakeiktas Einšteinas....
Prieš pykdamas ant žmogaus pagalvok/Galbūt ant tavęs turėtų pykti jis....
Pirmą kartą/Svečiuose pas draugą.
Vyrai, branginkite savo žmonas/Nes kita gali būti dar blogesnė!.
Vaikystė be karo/Ne vaikystė.
Kartais geriau žinoti saldų melą/Nei karčią tiesą.
Durniams sekasi. O man nesiseka./Viskas aišku! Vadinasi - aš ne durnius!.
Kiekvienuos namuos moteris visad turi savo kambarį/Kuriame ji linksminasi kaip panorėjusi: nori - sriubą verda, nori - indus plauna.
Tikrai ne be reikalo/Nusipirkau....
Vieną rytą tu atsibusi ir suprasi.../Kokia ji tau svarbi.. Bet ji atsibus glėbyje to, kuris suprato tai ankščiau....
Kiekvienas darbas/Puošia žmogų.
Kai padariau 1 iš 30/darbų, kuriuos turėjau padaryti šiandien.
Rudens arbūzų/sezonas atidarytas!.
Vaikystėje, kad pajaustume adrenaliną, užtekdavo/paskambinti į atsitiktines duris. Šiandien užtenka tik skambučio į mano duris..
Berniukas, kuris nugalėjo vėžį. 
Amerikoje šoviniai parduodami/kaip saldainiai.
Pradėjai augti, kai vietoje: „viską papasakosiu/mamai!“, pradedi galvoti: „kad tik mama nesužinotų!“.
Svajonių lova. 
Eilinė diena/Taivano kelyje.
O kažkada/Visi mamoms taip aiškindavomės....
Tobula figūra/Kiekvienam skirtingai.
Įdomi knyga ir puodelis karštos kakavos/Kas galėtų sugadinti tokį tobulą vakarą?.
Aš: – Blogai jaučiuosi. Daktaras: – Tu pasveiksi./Kitą dieną mano palatoje:.
Ko čia spoksai /į mano kojas?.
Nekenčiu priekaištauti savo vaikinui, nes jis /naudoja logiką ir sveiką protą, kad išspręstų ar paaiškintų problemą.
8 metus laukiau šitos akimirkos. 
Prezervatyvai gaminami mechaniniu būdu,/ką reiškia, kad jau šiandien robotai užlaiko žmonių reprodukciją.
Kai paprašo jo atidaryti stiklainį, viskas gerai,/bet kai paprašo jos išplauti grindis....
Nieko nėra geriau/Už sąžiningą merginą.
Mylėti moterį reikia protingai/Geisti - beprotiškai.
Jei gautum knygą, kurioj būtų aprašytas visas tavo/Gyvenimas iki pat mirties. Atverstum ją?.
Aš tik pašvilpiu/Ir moterys pačios pas mane bėga.
Nesaugus seksas gali pateikti nemažai nemalonių/Staigmenų: AIDS, grybelį, gonorėją... santuoką....
Alus yra blogis/O aš negaliu ramiai gyventi, kol jis nesunaikintas.
Tas momentas/Kai įsimyli mokytoją....
Gerą knygą sunku rasti/Sudėtinga užversti ir neįmanoma pamiršti.
Supranti, kad suaugai/Kai popiečio miegas tampa nebe bausme, o apdovanojimu.
Savo gyvenimo tikslą/Jis pasiekė!.
Geras savaitgalis turi būti toks/Kad prisimint būtų malonu, o pasakot - gėda.
Tavo pasirinkimas/Ką piešti toliau.
Svarbiausia/Pirmas įspūdis.
Moterys, pagimdžiusios pirmą vaiką/Dažnais atvejais supranta, kad visgi turi jų du.
Ne visi žino, kad/Kultūros stoka irgi paveldima.
Taip grįžti prie draugų/Įmušęs straiką.
Vis geriau/Nei kokios ku*vos numerį užrašyt....
Tikras draugas patars geriau/Nei Šventasis Tėvas.
Draugystė yra gerai/Tačiau be prikolų tai ne draugystė.
Jeigu nepateisinu jūsų lūkesčių, neįsižeiskit/Nes tai JŪSŲ lūkesčiai, o ne mano pažadai.
Kai atrandi p*rno filmą su tokia gražia mergina,/kad tau pasidaro gaila, jog ji dirba p*rno industrijoje.
Gera šikna/Pusė veido.
Kai skauda/Net žiūrėti.
Kuomet rinktis/Tiesiog beprasmiška....
Kad ir ką ji bevaidintų/Ji visada išliko Stiflerio motina.
Šis žaidimas įrodė/Kad grafika - ne svarbiausias dalykas.
Namie neturi katiniuko?/Tai ką tada tu myli?.
Tik Pūkis/Gali priversti tave bent kartą pasijusti mafijozu.
Visi turi tokį mokytoją/Į kurio pamokas eina su malonumu nepaisant nieko.
Šiandien sutikau drąsiausią vyruką mano gyvenime!/Kai jo žmona bandė matuotis švarką, jis pasakė: „Netilpsi į jį“.
Palikau vaiką mašinoje/Tik 5 minutėms....
Truputį stresinė situacija,/bet tai, kas tavyje, juk ne pas tave.
Supranti, kad nusišnekėjai/Kai visa klasė atsisuka į tave.
Poch**, kad 13-oji,/svarbiausia PENKTADIENIS.
Jeigu moteris šalia tavęs elgiasi kaip durna/Reiškia ji tave įsimylėjusi. Arba ji durna!.
Nerūkau ir negeriu jau 4 dienas, 3 dienas iš eilės/ėjau sportuoti. Kada galėsiu viešai paskelbti, kad sudarinėju sporto programas?.
Paliesi mano moterį/Tapsi iššūkiu chirurgams!.
Šviesų instaliacija/09/11 įvykiams atminti.
Kadaise mums nereikėjo geros grafikos/Kad pasijustume tikrais krepšininkais.
Aš toks vienišas,/Kad net mano telefono baterija neišsikrauna savaitę.
O ar savo namuose/turėjai tokį stilingą rinkinuką?.
Mano buvusios dėka /dabar turiu vandeniui atsparią mašiną.
Ateis ir jūsų laikas,/mieli vaikučiai.
Genetikai lyg šio negali sutarti/Ar moterys jau gimsta nemokėdamos parkuotis ar to išmoksta gyvenimo eigoj?.
Jie tik sustojo prie tavęs,/o tu iškart prisiminei visas savo nuodėmes.
Vienintelis/Visada išklausantis....
Jei tavo katė ryte šypsos/Pasitikrink tapkes.
Kai bandau kažką sutaisyti. 
Geriausias šantažuotojas. 
Štai kokia yra/Gyvenimo kaina.
Rusų šalyje turi?!/O jei randam?!.
Pameni/Šį sapną?.
Ne tik zuikius/tai gundo....
O ji traukia traukinius. 
Moterį rinktis reikia taip pat, kaip ir automobilį/Reikia žinoti kiek savininkų turėjusi, kiek ryja pinigų ir šiaip ar nedaužta.
Ar čia vaikai vis didesni pi*dukai darosi/Ar aš jau suaugau?.
Geras komplimentas/Tiesus kelias į moters širdį.
Niekada nereikia verkšlenti, kad jums nesiseka/Reikia ryte pabudus dėkoti Dievui, kad turite dar vieną dieną visa tai pakeisti.
O jis tuo tarpu/Ruošia romantišką vakarienę žvakių šviesoje....
Štai kodėl/Italai myli savo vyriausybę.
Ne kiekviena plona karvė/Panaši į stirną.
Kai žirklės laimi . 
Jei medžiai skleistų Wi-Fi signalą, mes jais/Apsodintume visą planetą. Bet dabar jie tiesiog gamina kažkokį deguonį....
Užsakovas, matyt, nepatenkintas. 
Lauke lijo,/mes laistėme eglę.
Pagrindinis instinktas . 
Važiuojam pas mane,/pažaisime Twisterį.
Trys katės. 
– Matau tamsą ir chaosą. Kur esame?/– Mokyloje..
Kartais tie maži gestai /gali būti tokie reikšmingi....
Kaimo kosmonautikos būrelis. 
Myliu sūrį visose jo formose! /Kam irgi patinka sūris? .
Nėštumo evoliucija. 
CTRL+Z/Santykiuose.
Mėgstu gyventi/Rizikingai.
Geriau sakyti tiesą, kuri sukelia skausmą/Bet vėliau gydo. Nei melą, kuris nuramina, o po to žudo..
Pagrindinė vaikystės taisyklė:/Visos duobutės turi būti užpildytos.
Visiems įdomu ką aš sakau/Bet niekas nepaklausia kaip aš jaučiuosi.
Mielas dienorašti,/kodėl niekas nežiūri man į akis, kai kalbasi?.
BMW patrauklumo paslaptis/Įminta.
Kad ir ką ji gamina/Valgysiu ir dar prašysiu.
Šitas vyras saugo savo moterį /nuo saulės spindulių. Kaip kilnu!.
Trys musulmonai įeina į barą/Atrodo, kad šiandien vakarėlis nuneš stogą.
Jeigu pastaruoju metu negerei ir nesikeikei,/reiškia nesekei Lietuvos rinktinių sporto aktualijų.
Moteris/kaip internetas - Užsuki pusvalandžiui, o išeini paryčiais.
– Kodėl ištekėjai už manęs? – Nes tu šmaikštus./– O galvojau, nes esu geras lovoje. – Sakiau, kad šmaikštus. .
Po priedanga. 
Paskutinis saulėlydis virš Pasaulio Prekybos /Centro, 10-09-2001. Niekas negalvojo, kad sekančią dieną įvyks tragedija... .
Rusiška panda. 
Jei darbas žmogų puošia/Tai tegu ir dirba negražūs!.
Kai kurie mano, kad jie labai aukštai pakilo!/Tačiau iš tiesų jie tik išplaukė į paviršių... Kaip kakučiai!.
Mano vaikystės/Žaidimų kiemas.
Blogiausia, kai pamokos dar nesibaigė/O telefonas jau išsikrovė.
Pagaliau kažkas pagalvojo/apie dviratininkus.
Grįžęs/Po pamokų.
Vieni žmonės verkia per filmus, kiti per serialus/O man pakanka savojo gyvenimo....
Kiekvienas turi tokį draugą/Kurį visi šaukia pavarde. Jį net pašaukti vardu yra keista....
Tolerancija/Ir jos pasekmės.
Nebūna blogo darbo/Būna tik darbininkai, kurie nemoka juo didžiuotis.
Vienas iš nedaugelio dalykų/Ant kurio dar blogiau užminti nei ant LEGO.
Gyvenimas yra gražus/Jei tik pasirenki tinkamą antidepresantą.
Ritualas/Prišaukiantis lietų.
Šioje pasakos versijoje/Raudonkepuraitė suėdė vilką....
Vienintelis vyras/Kuris niekada neįskaudins.
Geras svečias/Tuščiomis nė nesirodo.
Kiaulių lenktynės/visai kaip rinkimai į seimą - Tik į kiaules bent žiūrėti smagu....
Žiūrėkit/Aš ministras pirmininkas!.
Kiekvienas akmuo į kaimyno daržą/Anksčiau ar vėliau grįžta kaip plyta į tavo langus.
Pamoka/Kaip internetu parduoti bet ką.
O mamytė sakė,/kad pas juodukus būna iki kelių....
Palyginti su šitom pagalvėm/Dormeo pagalvės yra tarsi plytų gabalai.
Pamoka/Kaip sugniuždyti vyrą.
Šuo/Draugas iki gyvenimo pabaigos.
Taigi/Gamtoj skaniau!.
Kai močiutė sužino/Kad šiandien dar nevalgei.
Antibiotikas/Nuo depresijos.
Ne visos merginos yra lygios/Pas kitas dar yra riesti užpakaliukai.
Tie, kuriuos sunkiausia mylėti/Paprastai yra tie, kuriems labiausiai to reikia..
Tokie vairuotojai/Degs pragare!.
Tas momentas/Kai supranti, kad tau pz....
Mano žmona reikalavo, kad kalbėdamas žiūrėčiau jai/į akis, tad nupirkau jai naują liemenėlę....
Užmegzti ryšius žmonėms padeda artimos sielos/O ne alkoholis ar cigaretės.
Šuo/Geriausia abstinencijos priemonė.
Negali užsiauginti laimės/Bet gali užsiauginti alų.
Kiekvieno picų išvežiotojo/Slaptas troškimas.
Tas jausmas, kai tavo partneris visiškai nemoka/Žaisti, bet nedrįsti jam to pasakyti.
Pertraukti moterį galima tik žodžiais:
Nori pasakyt, kad vieną dieną/Aš daugiau nebegalėsiu liesti tavo papų?.
Didelės mergaitės neverkia/Jos ėda....
Kai tėvai verčia šnekėti/Su giminaičiais.
Namais laikau tą vietą/Kur galiu tuštintis su atidarytomis tualeto durimis.
Jei tai yra menas/Tuomet mano tvarte gyvena dešimtys Picasų ir Davinčių.
Papai sudaryti ne iš riebalų/O iš vyrų svajonių ir vilčių.
Kai su draugėm išlėkt, tai per jauna/O kai indus plaut - tai jau didelė!.
Kad nebebūtų mindžiojama veja/Mano mokykla ėmėsi drastiškų priemonių.
Kartais vyrui iki pilnos laimės tereikia /pasikeisti su šiuo katinu vietomis.
Tokie įspėjimai/Turėtų būti nešiojami privalomai.
Gera šikna iš ryto/Pažadina geriau nei bet koks žadintuvas.
Kaip zodiako ženklų atstovai/Eina na*ui.
Kai pakankamai šalta,/kad pamatytum melodiją.
Jūroje irgi įdiegta/„cashback“ sistema.
Tavo veidas, kai supranti/Kad dingo elektra.
- Brangusis, kaip man šiandien rengtis?/- Greitai.
Nusipirko proteino/Nepriveikė dangtelio atsukt.
Tai Salma Hayek, neseniai jai /sukako 53 metai.
Tik pripranti prie to gero gyvenimo, ir tik pyst!/Jis dar geresnis pasidaro!.
Vyrai, jei ilgai žiūrėsit į merginą/Pamatysit kaip ji išteka.
Ar kažkas pasakė/Į LAUKĄ?!.
Uždėti spyną ir išmesti raktą/Geriausia ką gali padaryti pamatęs žmogų su tuneliais.
Iš invalidumo/Pašalpos susitaupė.
Brangioji.../Nu bet kaip tu po vestuvių pasikeitei....
Taigi pats/Suvedimą pasidariau!.
Moteris reikia mylėti/O ne bandyti jas suprasti.
Nueini pašikt/Ir būtinai kažkas paskambins į duris.
O ar tavo mylimas aktorius, sportininkas ar/Muzikantas pasiaukotų dėl tavo vaiko? Tikrieji herojai yra arčiau nei tu manai..
Pirmasis/Manikiūras.
Ruošiausi egzaminui ir nusprendžiau/Kad galiu sau leisti pasidaryti mažytę pertraukėlę.
Mano dyleris/Mane užmuš....
Klaidos mokosi/Iš manęs!.
Ir kodėl moterys /tai sau daro?.
Tai ne fotošopas, o tiesiog nuotrauka iš/2D kavinės Tokijuje.
Kai pamatai savo ex/su nauju vaikinu ir jis su tavimi pasisveikina.
Spėju jau nedaug kas žinos,/kas čia vyksta.
Turime alkanų ne dėl to, kad negalime prisotinti/visų skurstančiųjų, o dėl to, kad negalime prisotinti visų turtinguolių.
Kai sekmadienį nespėji /nusipirkti alkoholio iki 15h .
Jums kavos su pienu?!. 
Meluok, Pinoki/Meluok!.
Jūs suimama/Už seksualumo bombos gabenimą!.
Būna dienų, kai niekuo negali pasitikėti/Net savim....
Dieve,/duok greičiau vasaros atostogas!.
Aš nepažįstų tų bičų/Bet vis tiek žiauriai nekenčiu!.
Kai vienintelei informatikos kurso merginai/Prireikia pagalbos.
Žinok ką valgai!. 
Jeigu tavo ekonomikos/finansų/verslo dėstytojas/Ne milijonierius, tai ko jis tavęs gali išmokyti?.
Tikra moteris viską gali padaryti pati/Bet tikras vyras jai to niekad neleis.
Su mama saugu/Bet su niekuo nėra taip smagu, kaip su tėčiu.
Mama sako, kad vyrams ūsai tinka/Bet mamai irgi tinka....
Moterys, įsidėmėkit/Sočiai pamaitintas namie vyras niekad neieškos greito maisto mieste.
Jei galėčiau atgauti visus pinigus, kuriuos per/Gyvenimą išleidau alui... Tai bl*t kiek alaus išeitų!.
Kai kuriems žmonėms Dievas davė viską/Bet jie nieko neėmė.
Lietuva/tai tokia šalis, kurioje galima gimti - Mokamai, mokytis mokamai, gydytis mokamai ir... dirbti nemokamai....
Vaikiška logika/Kartais būna itin juokinga.
Geriausia kovos/Su rasizmu priemonė.
Geras kostiumas ir geros manieros/Visada bus madingi.
Nuperki kiteketo/Arba šitam kalės vaikui bus pi*dec!.
Pasiekus dugną/Nelieka nieko kito, kaip tik pakilti..
Alkoholis/Geriausiai pralaužia jausmų barjerą.
Kai esi priverstas elgtis maloniai su tais/Kurių nekenti.
Ji sakė norinti būti/roko žvaigžde.
Geriau jau dirbsiu už minimumą/Nei gyvensiu iš pašalpų!.
Atšok, motin/Mums jau 11!.
Visos paslaptys/Anksčiau ar vėliau tampa girta išpažintimi.
Juokingiausia tai/Kad pas jį papai didesni nei pas ją.
Įsijunk vaizduotę. 
Jaunas gali būti tik kartą/Nesubrendęs - visą gyvenimą.
Taigi vaikai/Štai kaip aš susipažinau su jūsų mama.
Kątik supratau, kad visą savo gyvenimą/Veltui mėgstamiausiu sportu laikiau krepšinį.
Teisinga rinkodara. 
Vienas žodis/Tūkstančiai reikšmių.
Pagalba/XXI amžiuje.
Gyvenime taip ir būna: nesiseka ir nesiseka/Po to žiauriai nepasiseka, bet po to vėl normaliai - nesiseka ir nesiseka.
Kilimų dulkinimo stovas/Geriausia vaikystės žaidimų aikštelė.
Dukros taip myli savo tėčius dėl to/Kad tai yra vienintelis vyras, kuris jų tikrai niekada neįskaudins.
Jei nekontroliuosi savo baimių/Jos pradės kontroliuoti tave.
Jis turi naują Audi, iPhone X, butą Vilniuje/Ir jis tik 5 metais vyresnis už mano tėvą!.
Kai kalbi su draugu/O pro šalį praeina ledinė pana.
Su kokiomis valstybėmis ribojasi Rusija?/Su kokiomis nori, su tomis ir ribojasi..
Mazda klubo/Prezidentas.
- Vladimirai, o kieno čia laidotuvės?/- Dar nenusprendžiau....
Kauno Žalgirio/Arenos tualete.
Atveri gimtadienio atvirutę/Ir apsimeti, kad skaitydamas sveikinimą nepastebi įdėtų pinigų.
Mieli vegetarai/Net augalai yra dėję ant jūsų pažiūrų!.
Paskutiniame tualete nėra klozetų/Tik daugybė veidrodžių.
Sėkmingas žmogus yra tas/Kuris sugeba sudėti tvirtus pamatus iš plytų, kurias į jį sumėtė aplinkiniai..
Vyrą reikia mylėti kaip katiną/Glostyti, lepinti ir apskritai džiaugtis, kad grįžta į namus.
Tad išgerkime už gerus ir kuklius žmones/Juk mūsų liko tiek mažai!.
Sėkmė/kai turi daiktus, kurių nori - Laimė - kai džiaugiesi tuo, ką turi.
Pabundu ryte ir galvoju: „Atsikelsiu – kalnus/nuversiu“. Pasiverčiu ant kito šono – na kam niokoti gamtą... Lai būna....
Apgauti gali akis/Bet ne širdį.
Žaidimai žmonėms/Vengiantiems iššūkių.
Gera būti/Dvyliktokių fizinio mokytoju.
Čik Čirik!. 
Ir metų motinos titulas atitenka.... 
Vyrų pasaulis/kur kas paprastenis - Nei atrodo moterims.
Dėl šios priežasties visą kelią/Į universitetą važiavau 3km/h greičiu....
Tikra moteris yra panaši į velnią/Tu negausi jos kūno, neatidavęs savo sielos.
Kai po ilgos dienos/Nusiauni nepatogius batus.
Geriausiai žino kaip daryti tie/Kurie nieko nedaro.
Arba daug/Alkoholio.
Visi žino, kad sukinėjant pultelį į šonus/Mašina valdosi geriau.
Kai pana tvirtina/Kad jos vaikinas niekada nesimasturbuoja.
Matyti savo darbo rezultatus/Geriausia motyvacija.
Kaip pasakytų mano močiutė:/Nuo durnumo vaistų nėr....
Bjaurių žmonių nebūna/Būna tik varguoliai.
Paleisk idiotus ir psichus iš savo gyvenimo/Cirkas turi gastroliuoti.
Merginos, baikit su tom dietom!/Atrodyti reikia taip, kad vyrui norėtųsi jus suvalgyti, o ne pamaitinti!.
Makiažas, manikiūras, pedikiūras.../O vaikystėje užsirišai kaspinuką ir jau gražuolė!.
Buvo atleistas iš darbo jau pirmą dieną/Vien dėl to, kad apsimovė kelnes ne ta puse.
Su moterimi elkis taip/Lyg tai būtu paskutinis jūsų susitikimas.
Vedęs ir turi vaikų/Tai serialas, kuriame kiekvienas pasakytas sakinys vertas atskiros demotyvacijos.
Whiskas pakelį/Ir buteliuką valerijono.
Tas žvilgsnis į klasioką, kai mokytoja liepia/Susirasti porininką.
- Mam, aš Betmenas!/- Ne, sūnau, tu debilas....
Kiekvieno vyro gyvenime yra momentų/Kurie galėtų trukti amžinybę.
Ko neįgalieji sportininkai bijo labiausiai?/Teigiamo WD-40 testo..
Vienintelė graži/Klasės nuotrauka.
Tas nuostabus jausmas/Kai gyvenime sutinki tokį patį idiotą, kaip ir tu.
Tu mus pašerk/O mes tau depresiją pagydysim.
Švelniais žodžiais ir gerumu/Galima ir dramblį vestis pririšus ant plauko.
Tiki meile iš pirmo žvilgsnio?/Ar man darkart praeit?.
Jos jau rūpinasi tuo, ką veiks po dvylikos klasių/O tu ir toliau kirmyk prie kompo.
Kai išvaizda apgaulinga/Pasitikėk širdimi.
Adomai, kažin kur mes čia papuolėm?/Tai, kad nei pinigų turim, nei darbo, nei stogo virš galvos... Manau Lietuvon....
Išėjo parūkyt. 
Nu kokios tu čia minties dar ieškai?/Tiesiog mėgaukis vaizdu!.
Trūksta motyvacijos bėgioti?/Susipažinkite su savo asmeniniu treneriu!.
Kartą Chuck Norris ir laikas ėjo lenktynių/Rezultatas: laikas vis dar bėga.
Tas, kuris matė netvarką mano bute/Automatiškai pereina į aukštesnį draugystės lygį.
Tikiu ateiviais,/nes žmonėmis jau neverta.
Pradėjau gyventi su mergina…  Anksčiau viskas/visada būdavo savo vietose…  Dabar viskas tvarkingai sudėta by*is žino kur!.
Dabar ir tu žinosi/Kas tas paslaptingas daiktas, kuris paliečia tavo koją, kai maudaisi ežere.
Kai vaikinas pasako, kad atrodai kaip kino/Žvaigždė, dar paklausk iš kokio filmo....
Turtingas ne tas, kuris turi galvą ant pečių/O tas, pas kurį kitų galvos po padu.
Skirtingos lytys,/skirtingos priežastys verkti prie teliko.
Kiekvienas turi/Daikčiukų stalčių.
Taip atrodo panelės/Penktadienį išsirengusios į klubą.
Koks atlyginimas/Tokia ir jūra.
22 metai tobulėjimo žaidimų srityje/Vienoje nuotraukoje.
Mašiną pasivogiau/Bet teises tai sąžiningai nusipirkau!.
Sportininkams neegzistuoja savaitgaliai/O tik keletas poilsio dienų.
Kaip aš matau facebooke besipykstančius /Žalgirio ir Ryto fanus.
Na ką gi,/SEKANTIS!.
WhyDoto dėka visi šios veislės šunys/nebe samojedai, o Doniukai.
Programuotojo kasdienybė. 
Labadiena!/O Rudis gali išeit į lauką pažaist?!.
Kad ir ką tu veiki/Nėra tinkamo pasiteisinimo neatsiliepti į skambutį.
Tu niekada nerasi geresnio draugo nei tėvai/Nes tik jie už nugaros apie tave kalba gerai, o į akis pasako, koks šūdas tu esi.
Pačios gražiausios akys yra tos, kurios žiūri į/tave su meile. Ir visai nesvarbu - jos rudos, mėlynos ar žalios..
Tas jausmas/Kai tu norėjai sūnaus....
Priminimas merginoms:/Jei telpi, tai dar nereiškia, kad tinka.
Pirma atidedu darbus iki vakaro/O paskui - na*ui!.
Nėra to blogo/Ko nesuvalgytų kinietis.
Ei, abituriente! Tu neskubėk mokytis!/Mes tavęs palauksim!.
Imk, man šiandien galvą skauda. 
Ir nuo to karto/Prašymų atnešti pusryčius į lovą iš jos daugiau nebegirdžiu....
Kieno mamos jau /ruošiasi žiemai?.
Buvau pas kirpėją,/o jis net nepastebėjo .
Vaizdas, sudarytas iš 28 nuotraukų, padarytų toje/pačioje vietoje, parodantis mėnulio pozicijų kaitą .
Įdomu, kiek mokinių rado tokį vaizdą/savo kuprinėse šių mokslo metų pradžioje.
Dvipusė gaisrininkų mašina/naudojama tuneliuose.
Gerai išauklėtos merginos nesikeikia, neprigeria/iki komos ir nešoka nuogos ant stalo. Išvis jų gyvenimas labai nuobodus.
Kiekvienas turime tokį draugelį/DEBILIUKĄ.
Jei galvoji, kad tu niekam nerūpi,/pabandyk nesumokėti kredito .
Santuokoje tu turi du pasirinkimus:/Arba būti teisiam, arba būti laimingam.
O draugai mane vadino durniumi/Kai pasakiau, kad noriu būti autobuso vairuotoju.
O mano laikais/Katinui užtekdavo duoti siūlą....
Patyręs nardytojas po vandeniu be deguonies/Baliono gali išbūti 3 minutes, nepatyręs - 3 dienas.
Nekenčiu tų sekmadienio rytų/Kai tenka tvarkyti namus po pašėlusios šeštadienio nakties.
Kaip tave mato krepšininkas/Kai prašai jo autografo.
Kovalski, raportuok!. 
Kai pabandai nužudyti vorą, bet nepataikai,/jis nukrenta ir tu nebežinai kur jis dabar yra....
Taip atrodai šokdamas/Kai visi tave stebi.
Tas afigenas jausmas, kai supranti/Kad tuoj gausi papą.
Kai bandai žaisti šaudyklę/Ant telefono.
Jeigu atleidai žmogui, daugiau niekada jam to/Neprimink ir nesmerk. Jeigu nesugebėsi atleisti - taip ir sakyk!.
Kaskart, kai bandai/Pasirodyt prieš draugus.
Geras futbolininkas/ne tas, kuris gerai žaidžia - O tas, kuris bent dramos būrelį baigė.
Maskavimosi meistrė. 
Maria/Kart.
Merginos realybėje/Ir merginos Instagrame.
Moteriai geriau nemeluoti/Nes jei ji kažko klausia, tai didelė galimybė, kad ji jau žino tiesą.
Mama/tai ne statusas - Tai - titulas, kurį reikia užsitarnauti!.
Jis taip apsuko jai galvą/Kad ją pykino visus devynis mėnesius.
Afigenas jausmas/Kai išgali nusipirkti Lexus'ą be jokių paskolų ar tėvų pagalbos.
Technologijos/Keičia net ir pačius paprasčiausius dalykus.
Metų tėvas. 
Nusipirkti tokį kilimą laiptams/Matyt nebuvo pati geriausia idėja....
Neėsk tiek daug!/Palik pilve vietos drugeliams!.
Geriau jau sūnus gėjus/Nei sūnus debilas.
Tu sekantis!. 
Pamoka/Kaip subtiliai atsikratyti įkyrių gerbėjų.
Joks cirkas/Neprilygsta kaimo diskotekoms.
Nors blynų nemėgstu,/bet šiandien valgysim juo su klevų sirupu!.
Geriausiai draugei/Skųsti ne gėda.
Maždaug taip atrodo/Mano bandymas kopti karjeros laiptais.
Kai pro šalį praeiną/Skaniai išsikvėpinusi mergina.
Rusiškas kokteilis:/Degtinė su skrandžio sultimis.
- Nebuvau aš toks girtas!/- Bičas, tu solo partiją atlikai su radiatorium!.
Žmona sako, kad man haliucinacijos/O juk aš net nevedęs!.
Kai grįžti namo girtas/Ir nenori, kad tėvai ką nors įtartų.
Aifounų karta/Niekada to nesupras....
Jeigu iki 20-ties nevedei/Tai po to jau anksti.
Sutapimas?/Nemanau.
Mergina universitete/Ir namie.
Kai Internet Explorer/Paprašo padaryti ją numatytąja naršykle.
Laisvė yra/kai visi tave siunčia na*ui - O tu eini kur nori.
Nepraraskite vertų/Vardan lengvai prieinamų.
3 pasaulio stebuklai/Vienoje nuotraukoje.
Tas nejaukus momentas, kai suvoki/Kad net baxūras sugeba pasidažyti gražiau už tave.
Malonu susipažinti/Matau naujokas sporto salėj!.
Ir niekas tądien/Nenorėjo jos lenkti.
Tik žiūrėk/Gerai nukratyk.
Duok žmogui žuvies ir jis bus sotus vieną dieną/Duok žmogui vardą Sotus ir jis bus Sotus visą gyvenimą..
Virtinukas su saldžiu įdaru. 
Liūdna žinia, mirė Pinkio ir Makaulės, Donaldo /ir kitų filmukų kūrėjas Gordonas Bressackas. Ačiū už gražią vaikystę!.
Tas jausmas/Kai vanduo iš klozeto aptaško tau užpakalį.
Kanapių plantacija/tarp kukurūzų laukų.
Wi-Fi signalo/Stiprumas pagal poreikį.
Kai ant tiek gerai,/kad net neįdomu.
Kaip tapti/Iron Menu .
Baigėsi vasara,/kartu su ja, baigiasi erelių sezonas.
Jeigu Jūs neišmanote savo darbo/Daugelis galimybių praslys Jums palei nosį..
Tu mašinos neturi?/Tai koks tu vyras?!.
Tam, kad sėdėti ir nieko neveikti/Jūs turite sėdėti labai, labai aukštai..
Moteriai patinka valdyti vyrą/Bet jai visada patiks tas, kuris valdo ją!.
O aš tokio amžiaus/Dar smėlį valgiau ir vabalų fermas auginau....
Nežinau kaip moterys/Bet vyrai tai tikrai iš beždžionių kilę.
Būti vaiku/tas pats, kas būti girtam - Visi atsimena ką tu darei, o tu - nieko....
Niekada nepamiršk/Kas tau padėjo tapti tuo, kuo dabar esi....
Šiame pasaulyje jis yra vos 7 minutes/Bet jam viskas įkyrėjo jau iki gyvo kaulo....
Pati apsivertė/Pati ir išsikrapštys.
Popiečio miegas/rizikingas dalykas - Niekada nežinai - pabusi po pusvalandžio, valandos ar po 5 valandų....
Žmonės kūrė vis mažesnius telefonus, kol vieną/dieną jiems į galvas šovė mintis, kad juose būtų galima žiūrėti porno.
Geriausia dovana vyrui/Visų švenčių proga.
Kiekvienam vyrui sunkiausi/Pirmieji 40 vaikystės metų.
Mama/Ja tikrai didžiuojasi.
Orgazmo labirintas. 
Kuo panelė skiriasi nuo buto?/Buto nereikia girdyt visą vakarą, kad į jį įeitum..
Kai mergina nusilakuoja nagus/Ir prisimena, kad neužsimovė kelnių.
Svarbiausia/Nesumaišyti.
Jūs irgi norite tokio efekto?/Nusipirkite dviem dydžiais didesnes kelnes!.
Kaimynų vaikas mane pakvietė į vandens kovą/Tad pagalvojau, kad apie tai sukursiu demotyvaciją kol verda mano vanduo..
Tuštumą savyje užpildyk skaitydamas knygas/O ne ėsdamas.
Kiekvienas žvejys žino/Kad svarbiausia ne rezultatas, o procesas!.
Kai po atostogų/Pagaliau grįžti namo.
Tas jausmas, kai tau varva seilė į jas bežiūrint/Ir po to sužinai, kad joms vos po 15....
Brandintas 10 metų/O sugenda po savaitės nuo atidarymo.
Tu išgyvenai dar vieną dieną!/Sveikiname! Tokia sėkmė nusišypsojo ne visiems....
O jūs vaikai taip darykit/Kaip Jurgelis daro.
Kuo ilgiau skambina į duris/Tuo labiau manęs nėra namuose.
Kiniškas peilis/Prieš rusišką dešrą.
Gera žinoti/Kad tu vis dar reikalingas anūkams.
Nors tikimybė patraukti reikiamą/50/50 - Bet 100% visada pirmiausiai patrauki ne tą.
Jie norėjo būti/Kaip tėtis....
Kiekvieno vyro gyvenime yra akimirkų/Kai verkti - nėra gėda....
Gimtadienio proga dukterėčiai padovanojau būgnus/Tik nesuprantu ko jos tėtis liko nepatenkintas....
Žanas Klodas/Van Dogas.
Stovi didelėje eilėje ir išgirsti
Tik šios kramtomos gumos dėka/Galėdavai įgauti Sajano galių.
Jam buvo liepta nepertraukinėti/Kai moteris kalba.
Kaip tai šiandien ne/Rugpjūčio 32-a?.
Jis bent jau pabandė/Būti romantišku....
Močiute, o kodėl/Tavo toks didelis b*b*s?.
Pajūrio cenzūra. 
Visai graži ta mūsų vasara/Svarbiausia nepražiopsoti tos dienos.
Klaida, kurią kaskart kartoju/Vėl ir vėl....
Draugų/Intelekto testas.
Štai kodėl/Aš draudžiu valgyti savo mašinoje.
Kai kurie žmonės/Tiesiog niekada nepasimoko iš savo klaidų.
Kai gatvėje pamatai/Gražų užpakaliuką.
Mikė Pūkuotukas visiškai nenorėjo vesti/Bet mintis apie jo laukiantį medaus mėnesį tiesiog varė jį iš proto..
Yra vienintelis būdas nusipirkti meilę už pinigus/Nusipirkti šunį.
Uždaryk žmoną ir šunį 2 valandoms skirtinguose/kambariuose. Ir išleidęs pamatysi kas tavęs bus pasiilgęs, o kas pradės loti..
Pamoka/Kaip atidaryti vyną.
Nusišneka tie užsieniečiai/Kurie aiškina, kad lietuvių kalba - sudėtinga.
Bėda ta, kad mes ryjame taip/Lyg neturėtume nei draugų, nei priešų....
Kaip homoseksualai/Atrodo iš šalies.
Geriausi/Aprangos kritikai.
Amerikos mokslininkai nustatė/Kad užkandžiavimas naktimis apsaugo maistą nuo sugedimo.
Kaip aš jaučiuosi/paskutinę vasaros dieną.
Neseniai sužinojau/Kad mano šeštasis gimtadienis buvo labiau pašėlęs nei 18-as.
Nu mama,/kompiuterio man reikia mokslams!.
Džentelmenai/XXI amžiuje.
Jeigu tu vis dar ieškai žmogaus/Kuris pakeistu tavo gyvenimą, pažiūrėk į veidrodį..
Kai kas nors šneka nesamones/O tu žinai tiesą.
Štai kas nutinka/Kai nusičiaudi kiniškoje mašinoje.
Supratau, ko nori mano mergina/Bet tada ji persigalvojo.
Šią vasarą žmonai buvau pažadėjęs/Kad ji galės maudytis Ibizoje.
Sako, meilė trunka trejus metus. Žiurkėnai gyvena/trejus metus. Santykių pradžioje įsigykite žiurkėną, bus geras indikatorius..
Šeimininke, nenoriu tau įkyrėti/Bet gal jau būtų pats metas susirasti žmoną?.
Pagal horoskopą ji svarstyklės/Pagal svarstykles ji jautis.
Močiutė numezgė. 
Didžiausias privalumas/Būti aukštam.
Jei vienas mokytojas negali mūsų išmokyti visų/Mokslo sričių, kodėl reikalaujama, kad viską mokėtų vienas mokinys?.
Kelių gaidelis. 
Pagaliau rastas būdas/Kaip galima panaudoti lietuvišką aukštojo mokslo diplomą.
Pamatę sofą norime prigulti, pamatę alų norime/atsigerti, pamatę picą norime pavalgyti, pamatę darbą norime pamiegoti..
Gavę kreditą banke, pirmiausia nusipirkite gražius/Triusikus, nes didelė tikimybė, kad tik su jais ir liksite..
Pasaulis pilnas gerų žmonių/Jei jų nepastebi, galbūt vienas iš jų - tu?.
Visos pasakos baigiasi vestuvėmis/Bet po vestuvių baigiasi visos pasakos.
Vėluoji namo 2 minutes/O ji jau skambina į morgus ir policiją.
Kai juokiuosi iš prikolų internete,/iš tikrųjų net nesijuokiu, o tiesiog iškvėpiu daugiau oro pro nosį negu įprastai.
Visų merginų/Baimė.
Kam man smegenys?/Juk turiu dviratį!.
Rusijoje/Pedofilai bijo mažų mergaičių.
Leonardo DiCaprio paaukojo 5 milijonus dolerių,/kad padėtų išgelbėti Amazonijos miškus nuo gaisro. Pagarba!.
Dietų žudikas. 
Mielos merginos! Jeigu netikite į pritūpimų/magiją, galbūt šita nuotrauka privers jus ja patikėti! .
Vyras yra vyras/Ir jokia santuoka jo nepakeis.
Štai, kodėl užpakalio žandukai/yra tokie svarbūs.
Piktas kaimynas/Laikykis tvarkos po 22 valandos!.
Įstojęs į universitetą suprasi
Blogiausio fotografo, kokį esu matęs, nuotrauka. 
Žiedų valdovas, tai toks filmas, kur nebuvo sekso/scenų, nuogų kūnų, žinomų tuo metu aktorių. Bet be tų dalykų jis gavo 17 Oskarų.
Kadangi visiems neįtiksi,/užtenka įtikti sau.
Pagaliau kažkas /apie tai pagalvojo!.
Didžiausias vaikystės skausmas,/kai supranti, kad tau 45-eri .
Niekad nemaniau/Kad galėsiu leisti sau namie įsirengti baseiną.
Tobulas nusikaltimas. 
Kai pradėjau gyventi atskirai nuo tėvų ir pats/mokėti už maistą, supratau mamos žodžius, kad namuose irgi yra maisto.
Kaskart, kai bandai/Kepti bulkutes su savo mergina.
Dievinu/Minimalizmą.
Kiekvienoje ligoninėje yra du pacientų tipai:/tie, kurie iš tikrųjų serga ir tie, kurie skundžiasi dėl maisto.
Tikri mačo/Tai supras.
Protingi žmonės susituokia anksti/Kol dar kvaili.
Mane troškina. 
9999999 žaidimai 1-ame/Didžiausias vaikystės melas.
Kaip kova prieš rasizmą/Atrodo iš šalies.
Nusipirkau du naujus/Subus savo mašinai.
Sek paskui mergaitę/Su raudona kepuraite!.
Susirask darbą, kurį tu tikrai mėgsti/Ir tu nedirbsi nė vienos dienos. Nes ten tavęs nepriims..
Didžiausias/Tėvų melas vaikystėje.
Suaugi tada, kai likęs vienas namuose randi ką/veikti ir nesimasturbuodamas.
Močiutė sužinojo/Kad savaitgalį ją aplankysiu.
Tas jausmas, kai jau baigiasi vasara/O tu vis dar balta kaip grietinė. Ir riebi kaip grietinė..
Pagaliau panaudojau/Savo sporto klubo kortelę.
Jei tavo mergina dedasi tokias nuotraukas/Ji nėra vien tik tavo mergina.
Vienas namuose/Rusiška versija.
Priežastis/Kodėl vyrai nesiskuta kojų plaukų.
Net Bartas Simpsonas/Turi savo nuomonę apie Vladimirą Putiną.
Kiekvieno vyro/Svajonių akiniai.
Kai paaiškėja/Kad tavo bagažas viršija svorio limitą.
Kadaise nebuvo didesnio viercho kieme/Nei tas, kuris turėjo tokį šautuvą.
Jeigu kada nors pasijusi vienišas, prisimink, kad/tavo organizme yra milijonai bakterijų, kurioms tu esi visas pasaulis.
Kai vaikštai po namus/Be liemenėlės.
Kai gimiau aš taip pykau ant savo tėvų/Kad 2 metus su jais nekalbėjau.
Kokybiškas flirtas/lyg prieskoniai ar kvepalai - Vienu lašu padauginsi ir viskas tampa taip vulgaru....
Taip atrodo/4 šunų šeimininko pietų metas.
Nerizikuoti/Yra didžiausia gyvenimo rizika iš visų.
Vaikystė baigiasi tada/Kai mes norime į ją sugrįžti.
10 priežasčių/Kodėl tapti moterimi turėtų būti afigena.
Kartą mano pimpalas buvo Gineso rekordų knygoje/Bet tada apsauginis mane išmetė iš bibliotekos.
Negaliu sulaukti,/kada turėsiu vaikų .
Jeigu nesiseka su savo vyru, nepamiršk, kad yra/kitų vyrų, jeigu su vyru sekasi, nepamiršk, kad yra kitų moterų.
Šnabždėjimas yra magiškiausias, /kai aplink nėra žmonių, kurie galėtų kažką išgirsti.
Atrado tokią gerą dietą,/kuri nuima ne tik lašinius, bet ir tatuiruotes.
Tas neapsakomas skausmas,/kai prarandame žmogų, kurį mylėjome.
Žmogus, kuris pavadino juos vienkartiniais,/ničnieko nežino apie gyvenimą.
Vyriška draugystė. 
Irano moterys, persirengusios vyrais,/kad galėtų pamatyti futbolo varžybas .
Per plauką.... 
E. Ferrari mirė 1988-ais, M. Ozil gimė 1988-ais/Vis dar netiki reinkarnacija?.
Kai pamatai/Kad kažkas be leidimo naršo tavo telefone.
Panų profilio nuotraukos/Būna trijų tipų:.
Pagaliau ši diena atėjo!/Palikau tėvų namus ir pradėjau gyventi savarankiškai!.
Kai fotografą/Užsisako jaunikis su pabroliais.
Darbo Lietuvoje kasdienybė/Vienas dirba kaip keturi, keturi gauna algą kaip vienas.
O kad būčiau tokia kūda, kaip tada/Kai maniau, kad esu stora.
Išeinant gyventi į baraką mama man padovanojo tai/ir pasakė, kad tegu tai bus vienintelė stiklinė, iš kurios aš gersiu alkoholį.
Nėra linksmesnio vaizdo už moterį/Bandančią susitaisyti savo auomobilį.
Būti savanoriu/Nuobodu!.
Jei jautiesi stiprus, gražus, pasitikintis savimi/Gal jau eik namo, nes vėl prisigėrei....
Gal aš ir senamadis/Bet man patinka moterys su antakiais iš plaukų.
Ona, uždaryk langą/Tegu visi galvoja, kad mes irgi oro kondicionierių turim.
Kiekvienas turi puodelį/Kuris tiesiog kažkuo geresnis už kitus.
Šypsena ne visada reiškia, kad esi laimingas/Kartais tai reiškia, kad tiesiog esi stiprus.
Profilio/Nuotrauka.
Ir aišku niekas nepatikės/Kad čia tik muilas.
Šių dienų tėvai galvas suka tik dėl dviejų dalykų:/1) Ką sūnus siunčiasi iš interneto? 2) Ką dukra kelia į internetą?.
Kai nežinai, kad tai neįmanoma/Neįveikiamų barjerų nebelieka.
Alzhaimeris/nuostabus dalykas! - Kiekvieną rytą tu prabundi šalia nepažįstamos moters.
Pažinčių portalų/Kasdienybė.
Kai atsibudęs po geros pjankės supranti/Kad iš vakaro prie lovos pamiršai pasidėti vandens.
Kai nusičiaudi/Tualete vidury proceso.
Skaitosi pasėdėjom,/arbatos pagėrėm ir viskas....
Kai mašina pradeda leisti kažkokį dar negirdėtą/garsą ir tu bandai išsiaiškinti iš kur jis sklinda.
Šis vyras gyvena šalia Milvokio oro uosto ir ant
- Ar tu jai pasakei apie savo jausmus?/Bet ji - turi vyrą... - Palauk ilgiau, tai turės ir vaikų!.
Dievuli, Dievuli.../Įkrėsk mano mamytei proto....
Vyrų taisyklė Nr. 1/Pirma galvą, po to kiaušinius ir subinę.
Sunkiausia gyvenime/Stebėti, kaip tavo svajonės išsipildo kažkam kitam.
Kai draugas tave nusitempia į vakarėlį/Kuriame nieko nepažįsti.
Internetas/kaip kur*a - Būna su tavim tol, kol tu moki.
Nebijok,/jis tik pažaist nori!.
Teisingai mesta mergina/Visada sugrįš.
Kai tau/Niežti akis.
Dievinu/Gravitaciją.
Kaskart, vos įsijautus/Į naujo serialo žiūrėjimą.
Alfa/Senelis.
Ne visos merginos yra lygios/Pas kai kurias dar yra papai.
Tėvai 20 metų pergyvena, kad tik jų dukra/neprisidarytų vaikų, o tada dar 20 metų pergyvena kodėl ji vis dar neturi vaikų.
Ponio išraiška/viską pasako.
Kaliniai turėtų patys užsidirbti/ant savo išlaikymo. Kas už?.
Kaip atrodo tave Instagramas/kai atostogauji.
Akmona Liza . 
Taip atrodo eismo įvykis, prisižiūrėk dabar,/kad netektų vėliau važiuojant stabdyti ir spoksoti.
Sophofobija – mokslo baimė,/reiškia nesu durnas, o tiesiog sergu.
Atsibundi laukuose ir pamatai ją,/kokie bus tavo pirmi žodžiai jai?.
Žodžiai/Sugniuždysiantys bet kurį vyrą.
Kai supranti, kad sekantį pirmadienį/tau reikia į mokyklą.
Tik ji pagerins/tavo blogą savijautą.
Šuo rado sau draugą. 
Ko gero vienintelis toks/emigrantų tipas pasaulyje.
Kai grįžti po darbo/NUS*P*SĘS.
Praeitą savaitę Lenkijoje buvo atidaryti /aukščiausi mediniai amerikietiški kalneliai Energylandia! Norėtum išbandyti?.
Metų Tėvas. 
Moteris/Tai silpna, bejėgė būtybė, nuo kurios neįmanoma išsigelbėti.
Kai tau depresija,/bet atostogos dar nepasibaigė.
Tik tikri kavenskai/Gauna bachūro pažymėjimus.
Jeigu žmonės taip dažnai pabėga į virtualų pasaulį/galbūt kažkas yra ne taip su mūsų realybe?.
Moteris virš trisdešimties yra labai pavojinga/Ji vis dar jauna ir graži, bet nebekvaila.
Tas jausmas/Kai įsijungia turbina.
Jokiu grožiu moteris negali sumokėti/Vyrui už savo tuštumą.
Kai mama/Grįžta iš parduotuvės.
Dalykus vadinkime/Tikraisiais vardais.
Miegojau 10 valandų/Ir vis tiek jaučiuosi pavargęs....
Sakė fėja Pelenei, kad po dvylikos vakarėlyje/Nepasiliktų, nes moliūgu pavirs....
Kol mama linksminasi su draugėmis/Tėtis linksminasi su dukra.
Vyrai, geriam linksmai/Ar su bobom?.
Užėmė vietą/Draugėms.
Merginos, renkitės ir puoškitės taip/Lyg šiandien sutiksit gatvėje visus savo EX.
Ausinukų/Galia.
Tikroji treniruotė prasideda tada/Kai jau norisi sustoti.
Kai išgirsti/Atkemšamo alaus garsą.
Sportininkas/Auga.
Atėjo laikai, kai tau atsukta nugara/Reiškia žmonių pripažinimą ir pagarbą.
Kaip sužinoti/Ar vaikinas tau išties patinka.
Po tokios vakarienės/Aš mielai suplaučiau „indus“.
Štai taip atrodo/2 metai pritūpimų.
Kai suvalgai/Kažką rūgštaus.
Vyrai naktį knarkia todėl/Kad apsaugotų savo moterį nuo baubų..
Matau fizinio/Nepraleidinėjai.
Graži mergina yra nieko verta/Jei jos širdis supuvus....
+40%/Prie pasitikėjimo savimi.
Kuo giliau į kaimą/Tuo plonesni antakiai.
Visiems mums/Būna sunkių dienų.
Tikroji problema yra/kai turi 4 dukras - O dubenėlį su princese – tik vieną.
Tas jausmas, kai tu žinai/Kad tau į darbą tik po 20 metų.
Jei nori pasijusti tikrai senas, tai žiūrėk/Kas buvo vagiama pirmojoje „Greiti ir įsiutę“ dalyje.
Santykiai tarp vyro ir moters yra tarsi žaidimas/Ir laimi tie, kurie žaidžia ne vienas prieš kitą, o kartu....
Moteris – tai ugnis. Bet niekada nežinai/ar ji sušildys tavo širdį, ar pavers tavo gyvenimą pelenais..
O jau maniau, kad mano draugas/Paną susirado....
- Na, ir kaip atrodau?/- 30-35 like'ai....
Žmona davė pinigų vyrui, kad šis nupirktų TV/staliuką, tačiau jis pinigus išleido alui. Dabar jis yra TV staliukas..
Kai išvarai į miestą/Su porele.
Tokiai mašinai/Užpakalį naudodama vien sėdėjimui - neužsidirbsi.
Kai ji sako, kad nėra pavydi/Ir pilnai tavimi pasitiki.
Priežastis, dėl ko mes einame į svečius/Pas kai kuriuos žmones.
Kai tavo mergina pamato/Kaip tau gatvėje nusišypso nepažįstamoji.
Viešasis transportas/Feministės akimis.
Apsilankiau Čikagos menų muziejuje/Pasirodo ir aš truputį prie meno.
Jei ko nors nepavyksta sutaisyti su lipnia juosta/Reiškiasi naudojate per mažai lipnios juostos.
Jie niekada manęs/Neras.
Gimei būti tikra/O ne tobula!.
Gerumo akimirka/Mergina padeda neįgaliam vairuotojui valdyti automobilio pedalus.
Šiandien išdūriau prostitutę/Sumokėjau jai ir neiš*isau!.
Džentelmenu būti/Apsimoka.
Gera šikna/Iš mados neišeina.
Pats sau/Fainas.
Minutė bučiavimosi sudegina 26 kalorijas/Nieko nuostabaus, kodėl visos kūr*os tokios kūdos.
Vaikams/jis herojus - Žmonai - košmaras.
Jei merginoms galima dėvėti Push-Up liemenėles/Tai mums, vyrams, galima dėvėti tokias liemenes.
Kodėl katinai prausiasi liežuviu?/Nes yra per silpni atsukti čiaupą.
Tėtuk,/tu tik nepamiršk grįžti namo.
Geriausias draugas žino, kada metas užsičiaupti/Ir tiesiog pasėdėti su tavimi tyloje.
Kaip greitai atvėsinti arbatą?/Tiesiog prisėskite prie Facebook'o. Praeis vos minutė ir arbata jau šalta..
Sunku būti vedusiam/Kai esi Pinokis.
Didžiausia tėvo laimė/Kai sūnus nusprendžia eiti jo pėdomis.
Kai bosas 16:55/Tau duoda dar darbo.
Taip įsivaizduoju/Pusę savo klasės po 20 metų....
Gyvenk taip, kad turėdamas progą grįžti atgal į/praeitį norėtum ne kažką padaryti kitaip, bet viską pakartoti dar kartą.
Moterys tokios geraširdės/Jos gali atleisti vyrui, net jei jis ir nekaltas.
Daktaras sakė, kad turiu gerti daugiau vandens/Tad nuo šiol į viskį įsidedu vienu ledo kubeliu daugiau.
Žmonės, kurie neištaria „r“, po mirties patenka/į jojų. Arba į pjagają, jei netikintys..
Kiekvieną kartą/Kai bandau sportuoti su savo mergina.
Koks tėvas/Toks ir sūnus.
Tikras draugas ne tas, kuris padėjo bėdoje/O tas, kuris neužspringo iš pavydo, jog tu esi laimingas žmogus.
Panelės, įsivaizduokit, kad ji prieina prie jūsų/vaikino ir pasako, kad dabar tai jos vaikinas. Ką jūs darot?.
Kaip mikrobangei paaiškint, kad aš b*et/valgau maistą, o ne lėkštę?!.
Ir taip aš susipažinau/Su jūsų močiute....
Matau, kad kolegė/Vakar buvo paaukštinta.
O ji dar ant manęs rėkia/Kai aš palieku pakeltą tualeto dangtį....
Kaip vyrai sprendžia/Problemas.
Kas sakė, kad rūkymas žudo?/Man jau 25 ir jaučiuosi puikiai!.
Geros mergaitės keliauja į rojų/Blogos mergaitės priverčia tave pasijusti lyg rojuje.
Cigaretė moters burnoje? Rimtai?!/Mielos moterys, juk yra kur kas įdomesnių dalykų, kuriuos galite imti į burną....
Tas retas atvejis, kai suknelė geriau atrodo ant/moters, nei miegamajame ant grindų.
Tas jausmas, kai visi geriau stovės/Nei sėdės šalia tavęs.
Faktas, kad tu užsiauginai barzdą, dar nedaro/tavęs vyru. Ant kiaušinių juk irgi plaukai auga..
Supranti, kad tavo santykiai beviltiški/Kai distanciniai pultai turi savo vietą lovoje.
Mes su žmona nusprendėme neturėti vaikų/Sunkiausiai šią žinią priėmė mūsų vaikai.
Bent jau/Sąžiningai.
Niekada nesiliauk bandęs/Net jei tau nepavyksta ir 6 kartus iš eilės.
Pardavėjos žvilgsnis/Kai tu išeini iš parduotuvės nieko nenusipirkęs.
Pačios geriausios linksmybės prasideda nuo/žodžių - „Tu ką?... Man rytoj į darbą!“.
Radikulitas/Didžiausia jaunų merginų problema XXI amžiuje.
Dabar aš suprantu/Kam gaminami vandeniui atsparūs telefonai.
Dalintis guma su draugu klasėje yra tas pats, kas/pardavinėti narkotikus - tie nieko nematei, negirdėjai ir nieko tau nedaviau..
Du arbūzai/pas ją jau yra. Kam dar trečias?.
- Sūnau, kaip šiandien sekėsi mokykloje?/- Puikiai, per chemijos pamoką atvėrėm vartus į pragarą..
Kai nori Instagramo sekėjams pasirodyti kokia/seksuali esi, bet tingi pasidažyti....
Dėka mano daktaro aš vėl vaikštau!/Nes privalėjau parduoti savo mašiną, kad galėčiau apmokėti gydymo sąskaitas....
Dabar suprantu, kodėl ofise/Lentynos tokios aukštos.
Ne vien žmonės/Nusipelno antro šanso.
Kai mama grįžta/Iš tėvų susirinkimo.
Kurio žmona pirma paskambins/Tas apmoka sąskaitą.
Moteriškos ir vyriškos/Tragedijos.
Įrodymas/Kad grožis gali būti pakartojamas.
Moterys turi tiesiog nuostabią intuiciją/ir pastebi viską apart akivaizdžių dalykų.
– Mielasis, seniai nesakei man jokių komplimentų./– Nuostabiai atrodai! – Ach, tikrai? – Ne, tai komplimentas. .
Kiekvienas svajojame/apie kažką.
Kai įrašai per GPS/„baseinas“.
Niekada neprarask vilties!/Galbūt tavo gyvenimo meilė dar net negimusi!.
Taip turėtų atrodyti tobula visuomenė,/visi skirtingi, visi kartu.
Iškart užsimaniau kebabo. 
Oficialiai patvirtinti Matricos 4 filmavimai!/Vėl pamatysime Keanu Reeves'ą kaip Neo ir  Carrie-Ane Moss kaip Trinity.
Kam labiau tinka?. 
Ar dar turime žmonių,/kurie naudoja Windows XP 2019 metais?.
Snoop Dogas. 
Ši mergina išleido 55 tūkst. dolerių /plastinėms operacijoms. Buvo verta?.
Du pasauliai. 
Jei gerti viešumoje,/tai tik kultūringai .
Skirtumas tarp tatuiruotės už 130 eurų/ir tatuiruotės už butelį degtinės.
Gyvenimas yra kaip saldainių dėžutė, /jei esi stora – pasibaigs greičiau.
Neturėjo jo /dydžio antrankių .
O aš jau galvojau, kad/kažkas dobermanui padarė pedikiūrą .
Gyvenimas/tarsi važiavimus dviračiu - Jei nori išlaikyt balansą - judėk į priekį.
- Tėti, aš turiu problemų su mašina.../- Užsidegė kokia nors lemputė? - Galima sakyti ir taip....
Žiemai/Dar užteks.
Meilė, tai kai draugas tau skambina ir klausia ar
Irisai/tik jų dėka - Žmonės nuo 1949-ųjų žino popieriaus skonį.
Mano sesuo vakar prisigėrė ir užmigo, kadangi ji/vegetarė, padariau taip, kad iš ryto ji dėl savo poelgio gailėtųsi....
Žmona mokosi kepti riestainius/Pamačiau rezultatą - dingo apetitas....
Būk mano/Vis tiek nieko neveiki.
Kai tu dvyliktokas/Ir ateini aplankyt savo pradinių klasių mokytoją.
O tada aš jam ir sakau:
Žmona paliko mane ir pabėgo su geriausiu mano/draugu... Iki šiandien jo vis dar pasiilgstu....
Niekad nemaniau/Kad pavydėsiu kūno 72 metų seneliui.
Instagrame tu turtinga ir seksuali čikita/O feisbuke bandai laimėti picą..
Taip atrodo tipinis vyrų pokalbis/Apie žvejybą.
Kai žinai/Kuo viskas baigsis.
Niekada nepasitikėk pirstelėjimu/Nubėgęs 30 kilometrų.
Duosiu jam paskutinį šansą,/gal visgi jis pasikeis....
Skirtumas tarp meilės ir sekso yra tas, kad /seksas iškrauna įtampą, kurią sukelia meilė.
Laiminga moteris/Graži moteris.
Tas jausmas, kai maistas/Eina į papus.
Bijau, kad ankstesnę savo suolo draugę/Ji suvalgė....
Jei ji pasakė, kad nebenori tavęs matyti/Tu neįsižeisk, o tiesiog išjunk šviesą....
Apibūdink savo ar savo draugės krūtis/Panaudojant filmo pavadinimą.
Gyvenimo vargų tu nematęs, jei per šalčius turguj/stovėdamas ant kartono kelnių nesimatuodavai....
Štai kodėl šunys/Yra laimingesni už mus.
Kaip aš miegu žinodamas, kad neturiu merginos/Kuri galėtų sudaužyti man širdį.
Katino sportinė forma geresnė/Nei mano.
Paskutinis vėžiu sergančio 5-mečio noras buvo/Kad jo karstą neštų šeši superherojai....
Kai atsibosta/Kad kaimynai nuolat py*dina lemputes.
Užtenka 20 minučių pažaisti kompiuteriu/Ir ji jau žiūri į tave tokiu žvilgsniu.
Merginos/Vakarėliuose.
Kai atsibudęs ryte/Nori pasibučiuoti taip, kaip filmuose.
Užimta!. 
Prašymas visų Vido Bareikio fanų/pirkti mašinas su veikiančiu kondicionieriumi.
Kai atspėji, kuris kaimynas narkomanas/O kuri kaimynė - prostitutė.
Kai tu nenori fotografuotis su Skubiu/Bet Skubis nori fotografuotis su tavimi....
1900-ųjų/Mikrobangė.
Visada gerbsiu žmones /su saviironija .
Veganai neturėtų važinėti benzinu varomais /automobiliais, kadangi nafta yra sudaryta iš dinozaurų palaikų.
Ar dar atsimeni?. 
Gyvenimas ne „Bado žaidynių“ filmas,/kai bandai eiti prieš sistemą – ji tave baudžia.
Kai kažkam rodai savo mėgstamiausią filmą,/o jis net nekreipia dėmesio į svarbiausias scenas.
Kaip atrodome, kai aš pasakau savo merginai, kad/ji yra labai graži ir atvirkščiai.
Kiek pas tave?... 10 centimetrų?.../Tik tiek?!... Aj, nuo grindų????.
– Brangioji, nori žiūrėti po*no ar kašį?/– Po*no. Kašį tu jau moki žaisti..
O aš jam tik pasakiau, kad karts nuo karto/mėgstu pažiūrėti po*no ir pažaisti kompiuterinius žaidimus....
Kai bankas prašo pateikti dokumentus/Apie pajamų šaltinį.
Aš, kai kažkas žiūri, kad darau kažką, ką dariau/jau šimtą kartų ir ką moku daryti geriausiai.
Geriau patikrinti/Kad renginyje nebūtų susprogdinta seksualumo bomba.
Reta Merilyn Monroe nuotrauka/be makiažo, 1960 metai.
Kaip pasikeitė/berniukas iš Kinderių.
Kodėl tie žmogai, kurie sako, kad išvaizda nėra/svarbi, dažniau prisijaukina sau tuos labiau pūkuotus?  .
Kai baigus Hogwartsą/Niekaip neišeina susirasti darbo.
Nuolat keldama kainą rizikuoji/Likti išpardavimui....
Kai persikrausto/Laisva ir nepriklausoma moteris.
Tai, kad moteris nemoka gaminti, dar nereiškia/Kad ji bloga virtuvėje.
Nesuprantu kaip veganai gali gerti vandenį/Juk čia žuvyčių namai, šunsnukiai jūs!.
Sukišti 1000 eurų į 1991 metų Audi tiuningą/Tas pats, kas įstatyti močiutei silikoninius papus.
Štai kaip aš suprantu/Kad pas mano dukrą svečiavosi draugės.
Žmonės iki šiol ginčijasi,/kokios spalvos šitos šlepetės?.
Jei vyras/Rodo per mažai dėmesio.
Štai kodėl moterims skirti žurnalai/Visada būna sudėti apačioje.
Vaikai/kaip kava - Padaryti lengva, o po to neduoda tau miegoti....
Ieškokit tokios/Kuriai prausiantis grožis nenusiplautų.
Aš toks žmogus, kuris ryte prabudęs bandau vėl/užmigti, kad pabaigti įdomų sapną....
Močiutė/Kažkaip taip darė....
Nesuprantu kaip 8000 tūkst. metų senumo/Skeletai turi geresnius dantis, nei aš būdamas gyvas....
Aš iš tų žmonių, kurie pirma apsiauna batus/O po to vaikšto po kambarius ir susirenka užmirštus daiktus.
Neskubėk užsirišinėti/Aš laiko turiu....
Grupiniam chate visada yra toks žmogus/Kuris nieko nerašo, bet skaito kiekvieną žinutę.
Kai vyras/Lieka vienas namuose.
Vienintelė puokštė/Kurią aš priimčiau.
Kai vyras pasako, kad jis alkanas/Bet tu nenusiteikusi ką nors gaminti.
Kai filmas nuobodus/Ir turi kažką susigalvoti, kad būtų linksmiau.
Iškart matosi/Kurią vaikinas išmokė deramai išsiriesti.
Kai stengiesi neatrodyti girtas/Kad nebūtų gėda prieš taksistą.
Kai prieš miegą/Ji nusiplauna makiažą.
Kaip tampama/Supermama.
Aš ant vienos rankos pirštų galiu suskaičiuoti/kiek kartų lankiausi Černobilyje - 1..2..3..4..5..6..7...
Ar kada nors buvai toks piktas, kad bandytum/trenkti tau spenelį kandžiojančiai moteriai vaiku!?.
Vyras per dieną pagamina 104.000.000 spermatozoidų/Tad mielos moterys, prašau nustokit sakyti, kad mes visą dieną nieko neveikiam.
Taip atrodo kūnas žmogaus/Pas kurį riebalai sudaro vos 1% kūno masės.
Šis vyras per tornadą prarado savo namus/Tačiau jis laimingas, nes jo Playstation 4 liko sveikas....
Viename stiklainyje yra medūza, o kitame/plastikinis maišelis... O dabar įsivaizduok, kad tu esi alkanas vėžlys....
Dekoltė/tai menas būti nusirengusia tiek - kad būtum laikoma apsirengusia.
- Koks jūsų mėgstamiausias spausdintas leidinys?/- Pinigai!.
Atėjau į sporto salę. Pamačiau ją ir supratau/Kad figūra būna ne pas moteris, o pas mane....
Niekada nebūsi per senas ar per jaunas/elgtis kaip džentelmenui.
Kai apsikabini/Savo draugę, kuri daug dažosi.
Vienintelė, kuri pirma/Tave užkalbina.
Labai sudėtinga paaiškinti žmogui, kad jis/neteisus, kai į tave žiūri toks žvilgsnis.
Kai vadina kaimiečiu/Bet tu iš miestelio.
Kaip aš gaminu patiekalus/Kuriems reikalingas vynas.
Mes visi turim tokį draugą/Kuris visur įžvelgia pošlybes.
Mama!/Pas mus atvyko pusbrolis iš Afrikos!.
Trys seniausi/Spąstai pasaulyje.
Tavo mama tokia stora,/kad nulaužė giminės medžio šaką!.
Žalioji musmirė/Suvalgius vieną sotus būsi iki pat gyvenimo pabaigos.
Atsargiai/Žvaigždė miega.
Filmai suaugusiems šiais laikais tokie/nerealistiški... Kas gali mylėtis žinodami, kad pica aušta?!.
Bet kas gali mylėti, kai viskas gerai/Ir tik vienetai neatsižvelgiant į sunkumus..
Pasirink/Atsakingai.
- Kur tavo vyras?/- Gaudo Pokemonus..
Jei katinas pats mokėtų įsidėti maisto į bliūduką/Tai būtum išvis nenaudingas.
Gerai, kai suknelė puošia moterį/Bet dar geriau, kai moteris papuošia suknelę.
Net ir paprastus makaronus/Gali parduoti įmantriai.
Jei dabar prasidėtų zombių apokalipsė/Tai greičiausiai atsirastų ir aktyvistų, kovojančių už zombių teises....
Kai draugai pirmą kartą įsijungia žaidimą/Kurį tu jau senai žaidi.
Džiaukis džiaukis... Man Ji irgi šypsojosi.../O vėliau paėmė ir iškastravo....
Mes su žmona laimingai gyvenome 20 metų/O tada sutikome vienas kitą....
Savo moterį reikia mylėti. Tiesiog mylėti./Jeigu nori kažką auklėti - nusipirk šunį..
Su meile, Perkūnas!. 
Pas šitą mokytoją/Į tėvų susirinkimus eina vien tėčiai.
Kai tu norėjai sėdėti prie lango
Jei norite už dyką prisigerti, per išgertuves/pareikškite, kad metėte gerti. Visi pajus pareigą jus nugirdyti..
Su gimtadieniu, Jana!. 
Tie vyrai galėtų bent nueiti į virtuvę/Ir pagaminti jai sumuštinį.
Kas sakė, kad kablai/Negali būti praktiški?.
Ko gero keisčiausi dvyniai pasaulyje/Jis - programuotojas, ji - homoseksualų klubo vadovė.
Jei po skalbimo nebetelpate į savo bliuskutę/Neskubėkite kaltinti skalbimo mašinos, galbūt kaltas šaldytuvas....
Kai nori į tualetą/Bet lauki kol prasidės reklama.
XXI amžiaus tėčių/Pamokos.
O aš jau spėjau/Pasiilgti mokyklos....
Kaip kačių šeimininkai/Sėdi ant kėdžių.
Džihadidadistė. 
Aš tikiu meile iš pirmo žvilgsnio/Aš pamilau mamą vos pirmą kartą pramerkęs akis.
Moteris gyvenime turi priimti vieną sprendimą/su - kokiu vyru eiti gyvenimo keliu. Visus kitus sprendimus priima vyras..
Kai pagaliau, po 20 skambučio,/atsiliepi mamai....
Kai kurioms moterims dviejų papų tiesiog neužtenka/Tad jos užsiaugina dar du ant nugaros.
Kai bandai ją apkabinti/Bet ji vis dar pyksta.
Matau pasimatymas/Buvo vykęs.
Čia turi būti X/2/Blemba, Jonai, susikaupk pagaliau!.
Įpročių/Sunku atsikratyti.
13-kos metų vaikai ieško merginų/O 23-ejų vyrai - Pokemonų....
Ji mėgsta/Rizikuoti.
Su metais supratau, jog man nebūtina linksmintis/Kad reikėtų prisigerti....
Kai tu įsimyli batus/Kurių niekada negalėsi įpirkti.
- O be akinių jūs atrodot geriau./- Žinot, kai aš be akinių, tai ir jūs visai neblogai atrodot..
Net šis šuo/Atostogas leidžia geriau nei tu.
Istorija/Apie tikrą meilę.
Atšliaužei/Ne į tą rajoną, bičiuli....
Suaugi tada, kai tirpdami ledai/Laša ne tau ant kojų, o ant papų.
Pašikai per 2 minutes/Dar 10 minučių žaidi žaidimus per telefoną.
Tarp vienų ir kitų yra vienintelis skirtumas/Beždžionės nemokėjo už bilietus.
Nesigailėk, jei nepavyko/Gailėkis, jei net nepabandei.
Jei jis pamilo tavo šypseną/Pamils ir tave visą.
Vyras turi kvepėti stiprybe ir pasitikėjimu/O ne alumi ir cigarete..
Kokie žodžiai žmoguje pažadina žvėries instinktus?/„Prašome prieikite prie šitos kasos!“.
O žmona netikėjo, kai pasakiau/Jog pagavau žuvį.
Keisti laikai atėjo.../Kai moterį nustebinti pakanka tik nuoširdumo..
Kai užgroja/Tavo mėgstamas gabalas.
- Mamyte, ar aš bjauri?/- Kiek kartų aš tau turėsiu pakartot, kad prie žmonių manęs mama nevadintum?!.
Viskas dingsta/meilė, svajonės, ausinės... - Labiausiai tai ausinių gaila....
Draugai yra tarsi batutas/Visada norėjau turėti batutą.
Jei taip atrodo tavo savaitgalio rytai/Tau gyvenime žiauriai pasisekė.
Kai tavo draugai atšaukia planus/O tu iš tiesų net ir nenorėjai niekur varyti.
Tavo gyvenimas taps geresniu tik tada/Kai pats tokiu tapsi....
Tai štai kaip atrodo/Drakono rutuliai.
Vienintelis instrumentas/Kuriuo moku groti.
Norėjau nufotografuoti kaip mano mergina skutasi/kojas, bet, panašu, kad pažadinau demoną....
Aš tas žmogus/Kuris žiūrėdamas siaubo filmą randa iš ko pažvengt.
Įdomiausia tai, kad kai ji pagadins orą/Visi matys, nes sijonas aprasos.
Tik vienoje iš šių nuotraukų yra mėnulis./Kitose - kumpis. Ar atskirtum kurioje?.
Girdėjau jie rado naują kelią, kad mus apvažiuotų/Davai dabar persikelkim ten dirbt!.
Nuo tada, kai įdarbinome naują administratorę/Niekas į darbą nebevėluoja ir net viršvalandžių pasilieka.
Kiečiausia/Tinginio asmenukė.
Tik kišenė/Sugeba daryti tokius fokusus su raktais.
Kai per kontrolinį nežinai atsakymo/Bet ir nenori palikti tuščios vietos lape.
Niekad nepamiršiu paskutinių mano senelio žodžių:/„Nepurtyk kopėčių tu mažas išgama!“.
Vaikystė baigiasi/Kai tu mieliau renkiesi apatinę lovą.
Užsieniečiai žino/Kaip flirtuoti su lietuvaitėmis.
Žinau, kad tu man nupirkai krūvą kietų žaislų/Bet visgi, ar galiu pasiimti tavo batą?.
Tonis Starkas po to/kai pasibaigė Keršytojai.
Jei visos klaviatūros būtų su brailio raštu/Mes nė nejausdami jį jau mokėtume.
Niekada nepasitikėkite žmonėmis, kurie valandų/valandas neatrašo į tavo SMS, o kai būna kartu, nepaleidžia telefono iš rankų..
Šunys skirstomi į du tipus:/Švarius ir laimingus.
Svarbiausia moteryje ne krūtinė, o akys/be akių ji atrodo kur kas baisiau....
Kai bandai ieškoti informacijos/apie savo negalavimą internete .
Kai tu prabundi ir supranti, kad tau nebereikia/Eiti į universitetą, nes tu jau diplomuotas bedarbis.
Kai draugas turi tavo telefoną/O tu iš visų jėgų stengiesi išlikti ramus.
Biudžetinis/Maldyvų variantas.
Moters nereikia klausyti. Ją reikia/jausti. Nes tai, ką moteris jaučia, ir tai, ką ji sako - du skirtingi dalykai....
Kai bandai vogti kambarioko maistą/taip, kad jis nepastebėtų.
Štai kaip atrodo tobula asmenukė/Su chebryte.
Vienas už visus/Ir visi už vieną.
Kai savo merginai/Atidarai stiklainį.
Šiandien skaičiau, kad anoreksikai žvelgdami į/veidrodį mato save storus... Pažiūrėjau į veidrodį ir supratau - man anoreksija!.
Aklojo/Privalumai.
Gėrėdamiesi užpakaliu dažnai pamirštame/Kam jis iš tiesų skirtas.
Didžiakrūčių/Vargai.
- Brangioji, kam reikalinga ta spinta miegamajame?/- Kad mūsų miegamajam bent kas nors stovėtų!.
Niekas man neaiškins/Kaip gyventi.
Šiuolaikinė dilema:/Bedarbiu tapti po mokyklos baigimo ar po universiteto?.
Konfliktuoti neverta./Su protingu galima susitarti, o kvailį apgausi..
Svorio limitai yra viskam/liftams, mašinoms, - baldams... Kodėl po velnių niekas svorio limito tympoms nenurodo?!.
Tu būsi geresnis tada, kai pavydėsi sau/O ne kitiems.
Mylimas vyras ir tėvas/Po padu nebūna.
Daktaras leido/Kasdien suvalgyti po gabalėlį šokolado.
Vienintelis būdas/Vasarą važinėti viešuoju transportu.
Kaip aktyvuoti/Katę.
Mano vyras pabandė man padaryti mielą kokteilį/su delfinu... Galiu pasakyti, kad tai mieliausias ungurys kokį mačiau.
Geriausias/Mechaniko draugas.
Kas irgi galvoja, kad mano naujas /skardinių atidarytuvas atrodo kaip naujas mano žmonos erotinis žaisliukas?.
Taip atrodo naktis/Su moterimi.
Matyt niekada/nepavysiu mados....
O tau kas?/Vėjaraupiai?.
Kai vakar tūsas buvo toks geras/kad kitą rytą užsidėjai ne to amžiaus rūbus.
Tobulas laikas ir vieta. 
Tik svajonių dėka /netgi blogiausiomis akimirkomis gyvenimas neatrodo toks beprasmis.
Šiais laikais merginos bijo sverti daugiau nei/50 kg, nes nenori būti stambesnės už savo vaikinus....
Visi turi/Savo kantrybės taurę.
Kai jau palaikinai 4 jos nuotraukas/O ji vis dar tavęs neįsimylėjo....
Štai taip/Veikia spyna.
Tarp tavo vaiko gimimo ir jo išėjimo į/universitetą yra tik 940 savaičių. Išnaudok jas turiningai..
- Tėti, o kaip suprasti, kad meilė truks amžinai?/- Nueik su ja į IKEA, jei išėjęs ją dar mylėsi - mylėsi amžinai..
Kai mergina apie save pasakoja tik gerus dalykus/Bet tu žinai visą tiesą....
Jei nežinai iš kurios pusės tavo veidas gražesnis/Fotkink užpakalį.
Kai tu suvoki/Kad tas žmogus mojavo visai ne tau.
Kai žinai/Kad ji vis tiek tavęs nebūtų išleidusi.
Priimkime į darbus tokias bibliotekininkes/Ir po 5 metų Lietuvos vyrai bus labiausiai apsiskaitę pasaulyje.
- Kokie tavo planai vakarui?/- Tu!.
Jei Google suporuotų žmones pagal jų paieškų/istorijas, ji taptų geriausia pažinčių svetaine..
Gerti vienumoje/tai alkoholizmas - O su draugėmis - psichoterapija!.
Aš ne vienišas/Aš tiesiog truputį niekam nereikalingas.
Nekaltas!. 
Kuo labiau įsižiūri į šią nuotrauką/Tuo labiau nesveika ji tampa.
Kai seselė užsimano/Pradėti ūkininkauti.
Kai susipažįsti su mergina, turinčia tokią/šukuoseną, esi garantuotas, kad po minutės ji ims kalbėti apie moterų teises.
Van Gokas. 
- Koks tavo svajonių darbas?/- Milijonieriaus žmona..
Iš pensijos pirkti vaistus ar maistą?. 
Hipnozė/Kuriai neatsispirtų nei vienas vyras.
Aukščiausias/Santykių lygis.
Tu nežinojai kas yra komandinis darbas/Iki kol neteko žaisti šio žaidimo.
Jis vienintelis tavęs lauks,/kai išeisi į kariuomenę.
Kai mergina sako/Kad nori susipažinti su tavo mažuoju draugužiu.
Kai mokytoja greitai diktuoja/Ir tu nespėji užsirašinėti.
Laukiu kol draugė/Pasikraus.
Ji norėjo lygių teisių/Ji gavo lygias teises.
Jei moteris tau pasirodė be drabužių, dar neskubėk/Įsimylėti. Palauk kol ji tau pasirodys ir be makiažo..
Tu gali būti visiškas suskis arba tikras/džentelmenas, bet garantuoju, kad leisi jai eiti pirmai.
Mokslininkai nustatė, kas vakare jus traukia prie/šaldytuvo, tai - magnetukai..
Kai Lidl'e/Neturi euro vežimėliui.
Kai ateini į parduotuvę/Ir pamatai kainas.
- Kodėl Jūs, vyrai, nežinote, ko mes norim?/- O kodėl Jūs, moterys, žinot, bet nedarot? .
Chirurgas Ted Rummel yra paralyžiuotas/Bet tai jam netrukdo gelbėti kitų gyvybių.
Kai jūs kartu žiūrit siaubo filmą ir ji/nė nenutuokia, kad tikroji pabaisa slepiasi po antklode.
Kai mergina tavęs paklausia/Kodėl naršyklės istorija išvalyta.
- Močiut, duok pinigų?/Kam tau? - - Maistui..
Pagarba/tai kai mašina sustoja, kad tave - praleist, o tu eini greičiau, kad neužlaikyt vairuotojo.
Kai pamatau/Šuniukus.
Tai buvo scena, kai aš supratau/Kad mano vaikystė baigėsi.
Kai ji pasako tau, kad susitikinėja/tik su vaikinais, kurių ūgis virš 2 metrų.
Vakar pirmą kartą nuėjau į sporto salę/Šiandien eisiu vėl. Šįkart tikiuosi pavyks susikaupti sportui....
Koks skirtumas tarp šuns ir žmogaus?/Kai tu šuniui atiduodi visą savo širdį, gali būti tikras, kad jos nesudaužys....
Kai šuo bėga per gatvę/Aš už jį pergyvenu labiau, nei už žmogų.
Pasaulis dar niekada nebuvo/Toks pilnas melo.
Tai ne kokia filmų suaugusiems aktorė/Tai Donaldo Trampo dukra Ivanka Trump.
Jei nori, kad šalia tavęs būtų angelas/Daryk viską, kad su tavimi ji jaustųsi lyg rojuje..
Kartais žmogus, kurį užstotum nuo kulkos/Yra tas vienintelis kuris paspaustų gaiduką..
Abejonės nužudo daugiau svajonių/Nei nesėkmė.
Šitas žmogus išrado tympas/O kur jo Nobelio premija už nuopelnus pasauliui?!.
Tam, kad prieš miegą į galvą neateitų blogos/mintys, reikia eiti miegoti su geru žmogumi..
Niekas neskatina vyro labiau būti džentelmenu/Nei tikra dama šalia jo..
Kai išeini po 9 klasių/Į profkę suvirintoju.
Kai būnant su draugais/Turi pirmas eiti namo.
Įdomus faktas: Pandos, kurios išsimiega/neturi juodų apskritimų aplink akis.
Aš praleidau 12 valandų gelbėdamas tavo gyvybę/O tu Dievui dėkoji?!.
Dabar tu žinai/Kas yra Pimpačkiukų mama.
Visada tikėk savimi.... 
Santykių paradoksas: Moteris ant sofos ilsisi/O vyras - voliojasi nieko neveikdamas....
Kai Chuckas Norrisas sužinojo, kad jo dukra/prarado nekaltybę, jis ją rado ir sugrąžino. .
Kodėl agurkai įvyniojami į plastiką?/Kad po naudojimo galėtum juos dar ir suvalgyt.
Nuo vyro moteriai turėtų drėgti kelnaitės/O ne akys.
Štai kur/Tikroji laimė.
Jis sakė paskambins po 30 minučių, o praėjo jau/33 minutės... Kaip aš pavargau nuo šito melo....
Nieko baisaus, jei žmonės kalba tau už nugaros/Greičiausiai jie sako: „Kokia gera šikna!“.
Tuščia tara/Visuomet sukelia daugiausiai triukšmo.
Norėjau tau atsiųsti ką nors seksualaus/Bet paštininkas liepė lipti lauk iš pašto dėžutės.
Va jau ir tie atvažiavo/Kurie po devintos klasės metė mokslus.
Tu/mano narkotikas - Ir šita priklausomybė man be galo patinka.
Neįmanoma/Pasakyti „Ne“.
Vyrą sunku atitraukt nuo krūtinės/Ir nesvarbu ar jam vieneri ar trisdešimt vieneri. .
- Mam, dėl tavęs aš ugnį ir vandenį pereičiau!/- Būk geras, į kitą klasę tu pereik....
Geros mergaitės miega su naktiniais/Blogos - nuogos, protingos - pagal aplinkybes..
Kai kas nors pasako man/Kad aš patrauklus.
Jeigu moteris šypsosi/Vadinasi kažkuris vyras labai stengiasi..
Mokytojai tai vadina sukčiavimu/Mes tai vadiname komandiniu darbu.
- Kaip pas tokį mielą, gražų, vyrišką vaikiną nėra/merginos? - Nudvėsė iš laimės..
Dirbt reikia ne po 12 valandų/O su galva.
Sutaisyti šią gatvę japonams prireikė 5 dienų/Lietuvoje per tą laiką tebūtų sušaukta darbo grupė.
Tarp mūsų nieko nebuvo.../Netgi apatinių....
Dauguma žmonių yra nelaimingi tik dėl to, kad jie/turi per daug laisvo laiko galvoti - laimingi jie ar ne....
Kai tavo senelis pasakoja/Kaip jie kasdien keliaudavo į mokyklą.
Žmonės, kurie sėda į kalėjimą už tai, kad nemokėjo/mokesčių, kaip bausmę gauna gyvenimą nemokant mokesčių....
Fortūna atsuko tau užpakalį?/Nenusimink, įsitaisyk!.
Kvapą gniaužianti/Nuotrauka.
Mano dieta/Mano taisyklės.
Net balandžiai Lietuvoje/Serga depresija.
Kai tau reikia/Kad mama duotų 20 eurų.
Jei mes „tik draugai“/Tai malonėk susimokėti už savo gėrimus.
- Kuris baigs pirmas, tas plaus indus!. 
Naktį tu jai baigi ant krūtinės/O ryte ji liepia tau nusisukti!.
Kai jis prašo tavęs/Atsiųsti užpakaliuko nuotrauką.
Kai jai/Smirda iš burnos.
Nykstanti/Merginų rūšis.
Baudžiama ne už tai, ką padarei/O už tai, kad buvai pagautas.
Kaip su metais/Keičiasi požiūris į skausmą.
Pagaliau galėsiu/Priaugt svorio!.
Netgi princesėms/kartais norisi pasielgti blogai.
Šypsena gali pakeisti pasaulį/Tačiau negali leisti, kad pasaulis pakeistų tavo šypseną.
Panos, žiūrėkit/Jis su BMW parodė posūkį! .
Kai kalbiesi su savo vaikinu/Ir pro šalį praeina simpatiškas vyrukas .
– Problema didesnė, nei maniau./Jūsų akumuliatoriui reikia naujo automobilio….
Pripažink/Kad ir tu tai bandei.
Kelnės aukštu liemeniu/Tikimybė | Realybė.
Kai geimeriui aiškina/Kaip žaisti.
– Ar ten kanapė antram plane?/– Kokiam dar antram plane?.
Kai žiūri filmą/Su subtitrais.
Kiekviena šeima tokius turi/Bet niekad nėra naudojusi.
Moterys to/Niekada nesupras.
Moterų poreikiai skirtingi:/Vienoms būtinai reikia milijardieriaus, kitoms užtenka ir kuklaus milijonieriaus.
Kai kitą kartą susimausi, prisimink, kad Prancūzai/už 20 mlrd. dolerių užsisakė traukinius, kurie buvo per platūs jų trasoms.
Tas nepakartojamas jausmas, kai tiesiai iš po dušo/Keliauji į lovą su kątik pakeista patalyne.
1926-ųjų/Kemperis.
Štai kaip reikėtų bausti šeimininkus/Kurie nesurenka savo šunų š*dų.
Žvirblių/Archikatedra.
Bulgariškas/Kirpimas.
Kodėl bėga/Skirtingų valstybių gyventojai?.
Pedofilų/Sostas.
Dukrele, lauke šalta/Nepamiršk užsidėt kepurę.
Jei aš būčiau vyresnysis dvynys, nuolat jam
Tu tik nepamiršk/Kad po 16 metų mudu einam į pasimatymą.
- Aš tave myliu, lempa./- Eik na*ui!.
Nuo pat vaikystės norėjau būti iliuzionistu/Galvojau, kad tai lemtis, nes dar būdamas mamos pilve sugebėjau pradangint tėvą.
Šveicarijos fermeriai/Nusprendė blokuoti kelius.
Vienintelis dalykas/Priverčiantis mane staigiau pajudėt.
7 sudėtingos tiesos/Apie moteris.
Kai panelė su trumpu sijonu/Važiuoja eskalatoriumi priešais.
Taip atrodai, kai bandai išsirinkti/Ką valgyti - picą ar kebabą?.
Kai į svečius atvažiuoja/Uošvienė.
Pakartot!/Pakartot!.
Politikai/kaip balandžiai - Prieš rinkimus jie lesa tau iš rankos, o po rinkimų - šika ant galvos.
- Sūnau, kelkis, laikas eiti į kryžiaus žygį!/- Nu tėti, man į antrą....
Jeigu moteris/ožka - Kad ir koks liūtas aplink sukiotųsi, ji vis vien žiūrės į ožį.
Tas jausmas/Kai tau spaudžia lėktuvas.
Jei taip stipriai galėjai mylėti ne tą žmogų/Tai pagalvok kaip mylėsi tą, kuris bus tas vienintelis!.
Kaip gaminama/Cukraus vata.
21 priežastis/Kodėl Reičel buvo mėgstamiausia mano veikėja.
Teisingai sureguliuoti veidrodėliai/Smagios kelionės garantas.
Geriau jau/Abortą būčiau pasidariusi....
50 pilkų atspalvių/Pagal vyrus.
Svarbi gyvenimo pamoka/Už 3...2...1....
Vyriška/Dieta.
Tikras vyras turi turėti pilvuką/Ant kurio jo moteris galėtų prigulti ir pailsėti.
Kai kirpėja paklausia ar patinka šukuosena/Ir tu apsimeti, kad labai patinka....
Aš, kai regiu/Kaip pešasi AUDI ir BMW fanai.
Tas momentas/Kai arbūzui turėtų būti gėda.
Kartais sunku rasti motyvacijos/O kartais motyvacija tiesiog pati randa tave.
Man patinka storos moterys/Nes nesvarbu kur čiuptelsi, vis tiek atrodys, kad už papuko paėmei.
Kai išlaikytu testu/Nėra ko didžiuotis.
Kurčias chirurgas/Anestezijos nenaudoja.
Jei muilas kvepia skaniai, bet jo skonis šlykštus/Tai mes negalim teigti, kad šūdo skonis būtų labai jau blogas.
Mama, o tu tikra, kad daktaras liepė/Per dieną išgerti 20 litrų o ne 2?.
Aš tik vieno nesuprantu/kaip mano kambaryje - pasidaro bardakas, jei aš visą dieną tik prie kompo sėdžiu?.
Įdomu/Koks durų kodas?.
Baisiau už vizitą pas urologą/Vyrui gali būti tik vizitas į moteriškos higienos skyrių parduotuvėje.
Numetus pirmą kilogramą/Reikia atšvęsti.
Ir kiekvieną kartą/Vis pataikai atidaryti ne tą pusę.
1:0/Dieduko naudai.
Gyvenimo/Paklydimai.
Dekretas/irgi darbas - Tik viršininką tenka nešioti ant rankų.
Negaliu pakęsti kai ant prezervatyvų rašo/galiojimo datą. Lyg man dar nepakaktų spaudimo....
- Daktare, geriu tik kefyrą, o svoris vis tiek/nekrenta... - O jūs pamėginkite jį valgyti su šakute..
Sunku būti/Elektriku Australijoje.
Kaip išgelbėti žmogų/Nuo savižudybės....
Dabar suprantu, kodėl mano merginos rankinė/Sveria ~10kg.
Pone, jums šaukimas/Į armiją.
Pakeliui/Į egzaminą.
Tas momentas, kai tau jau koma/Bet vis tiek nori tūsinti.
Dievas sukūrė vyrą
Kartų skirtumų/Paaiškinimas.
Tu skaitaisi suaugęs/Jei šiame šaldytuve randi ką nors valgomo.
Muzika/Be jos gyvenimas būtų nepakenčiamas.
Kai stovi/Ilgame kamštyje.
Iš principo aš prieš smurtą šeimoje/Bet kartais taikau išimtis.
Vaizduotė/Galingiausias vyrų ginklas.
Prostitutiška/Nuojauta.
Jūsų darbuotojai piktnaudžiauja naudodami/tarnybinius automobilius asmeniniams reikalams? Supirkite jiems Multiplas..
Lieknėjimo/Diržas.
Restorane politikas šaukia padavėjai: „Mano/sriuboje plaukioja š*das!“. Padavėja: „Pone, čia tik atspindys...“.
Kai bandai užmigti/Bet nesiliauji žagsėjęs.
Tas jausmas/Kai esi trumparegis.
Svarbu ne ūgis/O smūgis.
Metų metus brandinamas/O šaldytuve supelija per savaitę.
Flinstounai/Pravažiavo.
Vyras turi pastatyti namą, pasodinti medį ir/užauginti sūnų. Ir visa tai vos už 500 eurų per mėnesį..
Kirpėjas:/Kaip kerpam? - Klientas: - Padaryk, kad būčiau toks paslaptingas..
Štai kaip aš supratau/Kad mano kolegė - vieniša.
Rusiškas/Sušis.
Su tokiu vardu/Jis pasmerktas būti sėkmingu.
Marytės vaikystės svajonė išsipildė su kaupu:/Dienas ji leidžia McDonald'e ir jai dar už tai moka!.
Taip baigiasi eksperimentai/Su narkotikais.
- Tėtuk, o kas svarbiau žmogui/mylėti ar būti - mylimam? - Vaikeli, o kas svarbiau paukščiui - kairys ar dešinys sparnas?.
Vakarėliuose būna/Trijų tipų žmonės.
Jis parašė pirmas.../Įdomu kuo vardu bus mūsų pirmagimis?.
Kaip žinoti, kad ją myli?/Kai užuot pamatęs ją nuogą, nori pamatyti ją besišypsančią.
O kas tas/Iūras?!.
Daktaras man davė 6 mėnesius gyventi/Bet kai aš neapmokėjau sąskaitos už gydymą, pasirodo gyvensiu dar šešis....
Nupirkau gimtadienio tortą draugui/Vegetarui.
Jei Hamletas gyventų/šiais laikais.
Pisuarai/Rytiniam šlapinimuisi.
Jokiame porno filme nėra tokio sukto siužeto,/kokį sugalvoja mergina, kai jos vaikinas ilgai nekelia ragelio.
Čia už tai/Kad nedarai pritūpimų!.
Hipnozė/Vyrams.
Nežinau kas blogiau... Ar tai, kad atsibudau/vienoje lovoje su dviem vyrais, ar tai, kad buvau ne tarp jų?.
Tas jausmas, kai tavo vaikinas pasako, kad nežino/kas tokia yra Sasha Grey.
Pirmą kartą mergina praleido naktį mano namuose/Manau ji jau pradėjo žymėti savo teritoriją....
Vaikščiodami po senamiestį anksčiau ieškodavome/paminklų. Dabar ieškome nemokamo Wi-Fi....
Po daugybės nesėkmingų bandymų/Įsidarbinti.
Geriau jau jokio komplimento/Nei toks.
Žmogaus smegenys yra nuostabios. Nuo gimimo jos/dirba be perstojo ir atsijungia tik per egzaminus bei kai tave kalbina simpatija.
Taip kabina/Profesionalai.
Mažai kas tikėjosi, kad užaugęs/Tomis taps Pitbuliu.
Moterys.... 
Išdykusios merginos dviračiu važiuoja be kelnaičių/Ištvirkusios - dar ir be sėdynės.
Zoninė/Gynyba.
Parduotuvėje visada laikykite savo merginos ranką/nes jei paleisite, ji pradės apsipirkinėti... Be to, tai atrodo romantiškai!.
Sunkiems/Atvejams.
Jei būtų įjungtas/Ji taip nesišypsotų.
Tikras/Patinas.
Norite sulieknėti? Atsigulkite į ligoninę!/Jei tik išgyvensit, tikrai sukūsit....
Tikras skaitytojas žino/Bet kas gali būti knygos skirtuku.
Sargis turi blusų, nuolat laižo savo kiaušinius/Bet vis tiek sulaukia daugiau merginų dėmesio, nei aš....
Šunys mėgsta gadinti batus, nes mato/kad kai juos apsiaunate, išeinate ir paliekate juos.
Pradedu įtarinėti/Kad mano mergina nelabai nori vestuvių....
Kaip įkalbėti vyrą/Susilaukti vaiko.
Ir tada aš supratau/Kad mano katinui laikas pradėti mesti svorį.
Tas momentas, kai po pirmos savaitės sostinėj/pirmakursis grįžta į savo gimtąjį miestelį ir bando vaidint miestietį....
Nesijauti girtas/Kol neatsiguli į lovą miegoti.
Lietuviška/Simpsonų versija.
Nori juodos/kavos?.
Apatiniai/kaip debesys - Kai jie dingsta, diena kaip mat prašviesėja.
Kiekvienas kiemas skaičiavo vis kitaip/Tačiau visi sutiko, kad tai smagiausias kiemo žaidimas.
Bijau miegoti/Nes po to, kai išsimiegu, dažniausiai tenka eiti į darbą.
Kartą ji pasakė
Santykiai/Po 20-ies kartu praleistų metų....
50% savo pajamų aš išleidžiu kekšėms, alkoholiui/ir lažyboms... Likusią pusę aš tiesiog iššvaistau....
Putingas. 
"Planas chuliganas: 1) Priimam visus pabėgėlius;/2) Paimam juos į šauktinius; 3) O po to siunčiam kovot su ekstremistais Sirijoje. "
Viena iš/Draugo prievolių.
Tik patikrinęs organų kainas juodojoje rinkoje/Supratau, kad aš turtingas vidumi.
Kaip atrodytų Simpsonai Rusijoje. 
Paskutinę mokslo metų dieną jie visi sako/„dar susiskambinsim“, tačiau tik ir lieka nenaudojamais kontaktais telefone.
Tikrai sergi/kai guli lovoje, už poros metrų nuo - tavęs stovi kompiuteris su Facebook'u, Skype ir kitu geriu, o tu nenori prie jo..
Lietuviai bijo, kad pabėgėliai bus atsiųsti į/Lietuvą. Bet pabėgėliai irgi bijo, kad jie bus išsiųsti į Lietuvą..
Projektų vadovas – tai toks žmogus, kuris tiki/kad devynios moterys gali pagimdyti vaiką per vieną mėnesį..
Vaikystė baigiasi tada/kai tave pietų kviečia ne valgyti, o gaminti..
Kaip įsiteigti/Moteriai.
Pssst, vaiki.../O tave jau išmokė atidarinėt konservų dėžutes?.
Jis sakė:/„Leisiu jums laimėti tik per mano lavoną...“.
Ši moteris yra kiekvieno vyro svajonių žmona!/Ji pavogė policijos automobilį, kuriame buvo jos vyras, kad jį išlaisvintų!.
Draugai sako, kad aš tikras balionų lankstymo/meistras. Štai keli mano darbų pavyzdžiai....
9 iš 10 vyrų/Ryklio šioje nuotraukoje nepastebi.
Ji gali nieko nesugebėti lovoje/Svarbiausia - kad gamintų skaniai.
Jei jau mirti/Tai mirti taip.
„Šita striukė pasiūta kaip specialiai jums!“ /                                                       – Visi turgaus pardavėjai.
O man dar aiškino/Kad moterys nemoka parkuotis....
Kaip mamos mato/Suaugusius savo vaikus.
Kaip vienišos merginos/Žiūri į susižadėjusių draugių žiedus.
Šiaip sušių nekenčiu, bet jei reikėtų valgyti/nuo šito „padėklo“ – nei vieno neliktų.
Svarbiausia nepamiršti/Įsijungti vibraciją.
Tik nemeluok/Kad jam neatsakydavai.
Tėvai trolina/savo dukrą ir jos vaikiną.
Kaskart/Kai minutėlei nueini nuo sriubos....
Pasiūliau merginai/Pasikeisti tepalus....
Mokykla/kaip nėštumas - Trunka 9 mėnesius, o vimdo jau po pirmų dviejų savaičių.
Dar vienas jūsų pilvuko/Pateisinimas.
Santykiai niekada nemiršta sava mirtimi/Juos nužudo egoizmas, nepagarba ir neištikimybė.
30 tonų/Humanitarinės pagalbos.
Kai mama nuperka/Naujus flomasterius.
Blogai, kai neturi draugų/Bet dar blogiau, kai manai, kad draugų turi.
F-1 logotipo/Mistika.
CTRL+C/CTRL+V CTRL+V.
Tai sakai tavo tėtis/vienišas ir turtingas?.
Štai dėl ko merginos nemėgsta/Žemesnių vaikinų.
Kai buvau mažas, aš stebėdavau lietaus lašus/ant lango ir organizuodavau jų lenktynes.
Džiovink nedžiovinęs/Vis tiek į kelnes nusivalyti teks.
Kartais pažiūri į nepažįstamuosius ir pagalvoji:/„O vat moka žmonės gyventi...“.
Priderino/Prie interjero.
Norėjau sutvarkyti šią sieną/Bet mano sūnui kilo geresnė idėja.
Savo kambariokui pasakiau, kad kartais mėgstu/šlapintis į kriauklę... Ir nešvarių indų joje kaip nebūta!.
Gyvenimas per trumpas/Kad ieškotum vienodų kojinių.
Ir jis visą vakarą skundėsi/Kad kažkas apipylė jį alumi.
Liko tik viena valanda/iki to, kad liktų 3 valandos iki darbo pabaigos.
Lietuva turi/savo undiną!.
Šiandien vėl pamiršau nueiti į sporto salę,/ir taip jau 7 metai iš eilės.
Kaip praeina savaitė?/Pirmaadienis, antraadienis, trečiaadienis, ketvirtaadienis, penktadšeštadsekmad.
Arielle Engart buvo sulaikyta girta ir apsirūkiusi/prie vairo. Ji pasisiūlė padaryti oralinį seksą 3 pareigūnams ir šie - ATSISAKĖ!.
O, koks mielas ber.... 
„Meilė neegzistuoja“/pasakė dvylikametė išsiskyrusi su vaikinu per Facebook'ą.
Nori pailsėti su vaikais prie jūros?/Štai, kaip reikia tai daryti.
Šiandien pasibaigė Granatos LIVE festivalis,/kuris tapo didžiausiu mokamu festivaliu Baltijos Šalyse! Sveikinimai!.
Laikas lekia taip greitai,/kaip taksas šito vyruko.
Būti suaugusiuoju yra paprasta, tiesiog būk/pavargęs, sakyk, kad esi pavargęs ir klausyk, kaip kiti yra taip pat pavargę.
Kas žaidėt?. 
Kaip atrodo suaugusiojo gyvenimas: Tu darbe. Nori/namo. Tu namuos. Nori kažką daryt. Kažką darai. Nori miego. Tu lovoj. Nesimiega .
Ir tai yra skirta vaikams?. 
Ko gero ji bus „2019 Metų Motina“/nominacijos prizininkė .
Veganės išėjo pasiganyti. 
Tie nerealūs/kalnų vaizdai.
Tėvas vaiko akimis. 
Kuri markė geriausia, kuri blogiausia/ir su kuria dabar važinėji?.
Mano antidepresantas. 
Mūsų kaimo/Geriausių krepšininkų rinktinė.
Gyvenimas neduoda mums tokių problemų/Kurių mes negalėtume išspręsti.
Kiekvienuose namuose yra stalčius, į kurį dedama/tai, kas netiko šaukštų, peilių ir šakučių stalčiui.
Kiekvienos moters/Svajonių vyras.
Paveiksliukas/Kuris bene geriausiai apibūdina mano gyvenimą.
Nesvarbu kas pagimdė/Svarbu - kas užaugino.
Laikas/neįtikėtinas reiškinys - Jo taip mažai, kai kur nors vėluoji ir taip daug, kai ko nors lauki..
Brangioji, galiu prisiekt/Kad tikrai mačiau tavo auskarą ant grindų.
Kai užsimanai /sunkvežimio-kabrioleto .
Kol tau trūksta kantrybės surūšiuoti savo kojines,/kažkas išdrožia ant pieštuko grafito abėcėlę .
Tuo metu Rusijos ofise. 
Ko gero ilgiausias /avokadas pasaulyje.
O aš dar sukau galvą ar skalbimo mašina virtuvėje/Yra geras sprendimas....
Nekaltybės atėmėjų/Skyrius.
Žiūrėk, sūnau, /iš čia tu išlindai.
Gera kas vakarą grįžti namo/Kai žinai, kad kažkas tavęs laukia.
Viskas yra neįmanoma,/jei ieškai pasiteisinimų .
Kai pagaliau randi savo pirmą merginą/ir niekur nenori jos paleisti.
Kai visą gyvenimą važinėjai su riedlente /ir pirmą kartą atsisėdai už vairo.
Ar atsimenat, kaip prieš atsirandant internetui/visi galvojome, kad kvailumo priežastimi yra silpnas informacijos prieinamumas?.
Kai labai nori į tualetą,/niekas tavęs nesustabdys.
Geriau kiekvieną dieną važinėti su paspirtuku /prie pliažo, negu su Mercedesu į darbą.
Neik važinėti ant kalniukų /su planšete .
Visur gerai,/tik ne Irane.
Kai girta stambi pana /lenda prie tavęs bučiuotis .
Šitas bičas Rusijoje užlipo ant tilto/ir prašė, kad jį paimtų ateiviai. Visi mes esame kažkiek tuo biču giliai viduje .
Agurkų sezoną /skelbiu atidarytą! .
Jeigu žinotum, kad visas pasaulis tave girdės/30 sekundžių, ką pasakytum?.
Išrinktasis. 
Rusijoje netgi būdamas visiškame dugne/tu tikėsi Putinu.
Baigėsi rašalas. 
Kai esu su tavimi, tamsa man nebaisi/Juk tada 50% tikimybė, kad monstras pačiups tave, o ne mane.
Susprogdina kitas mašinas vos jas palietus/Bet neįveikia mažo medelio....
Nebloga/Bet rūko....
- Kas ji?/- Mano žmona. Paliko mane prieš du mėnesius....
Neįsivaizduoju kokią knygą jis skaito/Bet ko gero labai įdomi.
BMW/Vairavimo mokykla.
Kai mergina netikėtai praneša/Kad bus pas tave už 10 minučių.
Kai darbdavys reikalauja iš 22-mečio/10 metų patirties.
Kartais norėčiau suprasti/dviratininkų mąstymą.
Mūsų laikų /Trojos Arklys.
Miegojimas žolėje/Lūkesčiai | Realybė.
Tas jausmas, kai tu esi miręs ir staiga supranti/Kad tau daugiau niekada nebereiks į darbą, nes tu juk esi miręs!.
Kai susergi/Gripu.
Vienintelis drabužis, į kurį nebetilpdamos/Merginos nei kiek nenusimena.
Miela dulkių juostele, kuri niekaip nesusišluoji../Žinai ką? Eik tu na**ui!.
Atsidarė durys/negaliu įeit.
Ir tada pasijaučiau/kaip Mozė.
Nori, kad tau atėjus į sporto salę tau pavydėtų/ir moterys ir vyrai? Ateik su PICA.
Gyvenimas be telefonų?. 
Skirtumas tarp tavo išsilavinimo/ir darbo, kurį dirbi.
Nėra didesnio optimisto už tėvelio,/einančio į pliažą su mažais vaikais, gultu ir knyga.
Šitas benamis yra dėjęs ant stulpelių/prieš benamius.
Spėk, kuris nesusimetė/ant renovacijos.
Apklausos duomenimis 89% rusų palaiko Putino/politiką. Kitos apklausos duomenimis 11% rusų - nevartoja alkoholio. Sutapimas?.
Teisingas būdas/Kuriuo turėtų svertis moterys.
Kad ir kokia stipri būtų moteris, ji vis vien nori/stipresnio vyro.Ne tam,kad jis varžytų jos laisvę,o tam,kad ji galėtų būt silpna.
Kaip mama regi/Mano kambarį.
Vyras/kaip oras - Tu turi jį priimti tokį, koks yra, nes vis tiek nieko negali pakeisti.
Kai pamatai/Kad pramiegojai žadintuvą.
Vestuvinis žiedas/Vienintelis medalis už drąsą, kurį vyrai dėvi ant piršto.
Susirandi retą mašiną/Ir staiga jų pilna visur!.
Kai duodi draugui/Gumos.
Tikrą vyrą/Moteris palieka tik kartą....
Vyrų ir moterų/Problemos.
Visi žino, kad šokinėdamas/Bėgsi greičiau.
Kai tu kino teatre patogiai įsitaisai/Ir kas nors vėluodamas nori pro tave praeiti į savo vietą.
Kai namuose augini katę/Bet vaikas nori drambliuko.
Kariuomenės man nereikia/Aš jau vaikystėje visa tai praėjau.
Greičiausias/IQ testas.
Pasikrovė. 
Kai supranti, kad tavo draugas/Nu*yzdino dalį tavo kaktos....
Nes dėl merginos/Galima atsisakyti visko....
Mamų/Logika.
Mato kaip tu gatvėje nužudai 15 žmonių/Vis tiek ramiu veidu parduoda tau hot-dog'ą.
Kai žmona nori/Paįvairinti seksualinį gyvenimą.
Staliaus/Komplimentai.
Kai pamatai BMW/Rodantį posūkio signalą.
Nesuvoki kaip dažnai bezdi/Kol nesusirandi merginos....
Meilė – tai kai po nakties, praleistos kartu/Nebijot pažiūrėti vienas kitam į akis....
Teta turėjo prižiūrėti mergaitę/O ši paprašė būti padažyta....
Telefonuose turėtų būti įdiegtas ne tik lėktuvo/rėžimas, bet ir girto rėžimas....
Kiekvienas turi/skirtingus prioritetus.
Duok žmogui žuvį/jis bus sotus vieną dieną - Išmokyk žmogų žvejoti - jis prisigers kasdien....
Šeimyninis gyvenimas – tai kai bandai nugirdyti/merginą, kad galėtum nutempti ją į lovą, o pats pažaisti kompiuteriu....
Dar betrūksta/Kad stoteles iš BMW imtų gaminti.
Žmogus, kuris turėjo tapti Vilniaus meru,/kuriam yra svarbus menas ir kuris saugo meną savo namuose.
Pasakiau jai/Kad čia Mocartas.
Štai tokį savartyną/Pabėgėliai daro iš Europos.
Taip atrodo mama/Kai parsirandi namo vėliau, nei ji liepė.
Vyras turi visada prisiminti žmonos gimtadienį/Bet niekad neprisiminti kiek jai metų sukanka.
Geras bandymas, matematika/Bet tu man vis tiek nepatinki.
Vesk tokią, kuri moka gaminti/Nes grožis išgaruos, o alkis niekur nedings.
Maloniausi garsai/Pasaulyje.
Lygintuvai skirti tiems/Kurie neturi galvos ant pečių.
Kad nevažiuotu už dyka/Reikia įdarbinti ir keleivius.
Spėsi užaugti/Tačiau į protą sueiti gali ir pavėluoti.
Vienintelė veiksminga apsauga/Nuo katino....
Žmonės skirstomi/Į du tipus.
Taip atrodai/Ryte važiuodamas autobusu.
Žmona turi būti vyro advokatu/O ne prokuroru.
Surišk mane/Ir daryk ką nori, brangusis!.
Diplomatiniai/Santykiai šeimoje.
Negalima tiesiog paimti/Ir nesijuokti, kai draugas nukrenta nuo kėdės.
Kai moksliukas/Gauna 2.
XVI amžiuje Europoje buvo įprasta paglamonėti/krūtis pasisveikinant. Kaip būtų gera, kad senos tradicijos sugrįžtų....
Garažai skirti/Neišradingiems.
Tik nesakyk/Kad nevalgei ledų su šaukštu.
Laikas neužgydo žaizdų/O tik išmoko gyventi su randais.
Jis kiekvieną rytą jai atnešdavo kavą į lovą/Jai nieko kito nelikdavo, kaip tik keltis, užkaisti vandenį ir ją išsivirti..
Štai kaip kiekviena moteris turėtų pasveikinti iš/darbo grįžusį vyrą....
Iš tiesų jums nebaisu vaikščioti vienam po mišką/Baisu jums, nes gali paaiškėti, kad miške vaikštote ne vienas.
Pirmojo McDonald's/Atidarymas Lietuvoje.
Tu bėk/Jam patinka greitas maistas.
Vilniaus/Metro planas.
Permatomas turbokompresorius/Dar vienas įrodymas, kad tikrojo grožio dažnai plika akimi nematyti....
Gyvenimas pilnas pakilimų ir nuosmūkių/Lygus kelias laukia tik pabaigoje.
Ir vis dėlto/Šiame pasaulyje dar yra gerų žmonių.
Vyrai ir moterys/Prieš santuoką ir po jos.
Kuklus prašymas/Moterims.
Tėtis padovanojo/Man pirmąjį automobilį....
Kai gatvėje/Bandai prasilenkti su nepažįstamu žmogumi.
Namai ten/Kur gyvena tavo katiniukas.
Tas nejaukus momentas/Kai net šuo maitinasi geriau už tave.
Sumuštiniai visad skanesni/Kai kas nors kitas tau juos padaro.
Ar kada nors pagalvojai apie tai?/Ne. Nes tu galvoji tik apie save!.
Iš pradžių jis tvirtina, kad tu jo gyvenimo meilė/O paskui pamiršta kaip atrodai ir mauna tavo batą ant kiekvienos mergos kojos....
Boso/Ir lyderio skirtumai.
Kai bandai pabučiuoti savo merginą/Bet ji vaidina įsižeidusią.
Ežiukas geras/Bet badosi.
Jei mergina pasako, kad susiruoš per 5 minutes/ir per jas iš tiesų susiruošia - vesk ją!.
Unikalus kadras, kuriame Pakistano vairuotojai/Bando sutramdyti laukinį sunkvežimį.
Vasara/Pasileidėlių demaskavimo metas.
Kai mergina nusidažo nagus/Su nauju laku.
Parduodu butą/Su geru vaizdu pro langą.
Kai autobuse pamatai/Kad atsirado laisva vieta.
Ačiū Dievui/Teletabių nerodė dar nespalvotos televizijos laikais....
Tetis norėjo pajuokauti ir paprašė/Padavėjos mažos sąskaitos.
Už daiktų saugojimą/Parduotuvė ne atsakinga.
Kaip gaila, kad Dievas/Dalindamas smegenis, kai kuriems žmonėms neduoda instrukcijos....
Kas dabar yra mėsainis, kale tu?!. 
Tas jausmas, kai karjeros laiptais lipi taip/greitai, kad nespėji pirkti naujų drabužių.
Pirmasis/Naktinio matymo prietaiso prototipas.
Visą valandą žiūrėjau filmą, kuriame buvo daug/sprogimų ir šūvių, bet jis sureagavo tik tada, kai praplėšiau čipsų pakelį....
Tipinis/Darbdavys.
Mano katė galvoja/Kad ji - skorpionas.
Ir automatiškai/viena mokykla neteko vieno mokytojo.
Kai esi vienišas tėtis/Turi išmokti suktis....
Vaikai šiais laikais yra kur kas atsakingesni/Mes tai jų metų rūkydavom cigaretes be filtrų....
Populiariausių baimių sąrašas:/Baimė, numeris #17.
Kai tau žiauriai nesiseka/Bet ji vis dar tiki tavo svajonėm....
Pasak mobiliojo ryšio operatorių atlikto tyrimo
Taip atrodo seimūnai/Kai kalba pakrypsta apie seimo narių skaičiaus mažinimą.
Šiuolaikiniai/Demokratiški rinkimai.
Ką mergaitė, kuria buvai/Pasakytų apie moterį, kuria tapai?.
Pribėgus šuneliui pirmiausia noriu pasakyt „Labas“/Priėjus žmogui vengiu bet kokio akių kontakto, kad tik neužkalbintų....
Nusipirkau kilimą/Internetu....
Ko gero nėra durnesnio klausimo, nei/„Miegi?“.
Įsimylėję žmonės savo žadintuvus užsistato 15 min./anksčiau, jei kartais prabudę norėtų pasimylėti.
Ei, garbaniau/Pasakyk motinai, kad santechnikas atėjo!.
Atsakymas į klausimą:
Jei tu būtum mano namų darbai/Aš tave padaryčiau.
Kai tavo senas kledaras vėl įgauna vertę/Nes tampa atikvariniu.
Kai pokalbyje dėl darbo/Direktorius paprašo atnešti rekomendacijas.
Viena cigaretė gyvenimą sutrumpina 9 minutėmis/Tačiau geras seksas prailgina 14 minučių. Taigi, mylėkitės dėl savo gyvenimo!.
Keista kaip skiriasi žmonių miegojimo įpročiai.../Pvz: aš miegu ant pilvo, mano draugas - ant šono, o buvusioji su visais iš eilės.
Spėkit/Kieno pampersas pilnas....
Kažkas šiuolaikinio meno muziejuje ant grindų/Paliko akinius ir visi lankytojai manė, kad tai meno kūrinys....
Suoliukas/Uošvienei.
Aš atsakingas už tai, ką pasakiau/O ne už tai, kaip moteris suprato.
Čia kaip/„Myli, nemyli, myli, nemyli...“.
Kai jis pagaliau supranta kokia pamišus tu esi/Bet jam ištrūkti per vėlu, nes jūs jau susituokę....
Drugeliai tavo pilve/Biški jau nebegyvi.
Kai tu mirusi, bet tavo vyras atsiveda/į laidotuvės savo meilužę.
Nuotrauka tėvams | Nuotrauka draugams. 
Kai kurios mintys/Tiesiog nevertos būti perskaitytos.
Atleisti sunkiausia tam/Kuris įskaudino tavo vaiką.
Skirtingi požiūriai/Į nelaimę.
Gatvės muzikos diena. 
Su kokia fraze iš karto nusikabinti panelę klube?
Raudų siena. 
Pagrindinis/Šiuolaikinių vakarėlių atributas.
Mano draugai tokiu metu jau tuokiasi ir vaikų/susilaukia, o aš vat radau būdą, kaip neplauti bliūdelio po pusryčių....
Gyvenimas kartu – tai sprendimų ieškojimas/problemoms, kurių nekiltų, jeigu nebūtų kartu gyvenama..
Kad vyrams/Būtų lengviau palaikyti akių kontaktą.
Gamta įspėjo/Kad nedaryt kvailysčių.
Belaukiant/Svajonių jaunikio.
Mergina, kuri visą dieną aplinkiniams dovanoja/žavingą šypsena, dažnai būna ta pati mergina, kuri naktimis verkia viena lovoje.
Patologas-anatomas numirė/ir vis tiek keliavo į darbą..
Pamoka/Kaip iš pirmo karto išlaikyti vairavimo egzaminą.
Tuo ir baigėsi/Jų draugystė.
Pagaliau turiu/Nemokamą parkingą miesto centre.
Žmona/Kai parneši algą.
Vėžliukai nindzės/Išsirinko naują popiežių.
Mano/Komforto zona.
Vis tiek/Medis.
Iš karto matosi/Kas čia vadas.
Paskutinis kartas/Kai užsisakinėju baldus internetu....
Vienatvė – tai kai vietoj katino/Tu glostai savo plaukuotą koją.
Šūdiniausias/Mano matytas selfie.
Štai kodėl/Statybose visi turi dėvėti šalmus.
Šiais laikais dauguma žmonių/Atrodo būtent taip.
Ginčas su moterimi – kaip mamuto medžioklė ietimi/Jeigu pirmu argumentu nepatiesei – bėk..
Laikykis, Antanai/Dedu į Facebook'ą.
Širdis/mylimajai - Kepenys - draugams.
Kai kirpėjas paklausia ar patinka nauja šukuosena/Ir tu suvoki, kad nuo šiol nuolat turėsi nešioti kepurę.
Sako šykštus moka du kartus/Eisiu dirbti pas šykštų.
Net ir sena troba gali būti rūmais/Jei tik jos šeimininkai vienas su kitu elgsis kaip karalius su karaliene.
Kai tu maigai telefoną/O tėvai sėdi šalia tavęs.
Tėti, nori pamatyt/kaip pradanginu pieštuką?.
Kad parduotum arbūzą/Turi galvoti kaip arbūzas.
Duok žmogui pinigų bei galios/Ir pamatysi koks jis yra iš tiesų.
Jei dauguma visada būtų teisi, tai dabar/tikėtume, kad saulė sukasi aplink žemę.
Savo psichiatrui bandžiau paaiškinti, kad girdžiu/balsus. Jis man pasakė, kad aš neturiu psichiatro....
Tu jam pabandyk pasiskųsti/Kaip tave nervina, kai ausinių laidas susipina.
Kai mergina/Rūko ir geria.
Paimk ateitį/Į savo rankas.
Vaistas/Nuo blogų sapnų.
Aš nesakau, kad tavo mergina kur*a, bet ji juk/buvo išmesta iš darbo spermos banke už tai, kad gėrė darbe....
Kodėl vyrai /gyvena trumpiau.
Kol turėsi draugę blondinę/Niekad neliūdėsi.
2020 metų olimpiniai medaliai Japonijoje bus /pagaminti iš senų išmaniųjų telefonų. Štai kas yra rūšiavimo galia.
Oktoberfestas/Kitais metais.
Taip yra transportuojami drambliai į cirkus,/o tu vis dar galvoji, kad cirkas tai vieta gyvūnams?.
Tas jausmas/Kai ką nors pataisai.
Iš pradžių pažiūrėk į paveiksliuką,/o po to skaityk.
Skirtumas tarp/Benamio ir hispterio.
Liepos 27 diena tai visų vienišų žmonių diena,/nepamirškit, kad vieniši ne tik tie, kurie be antrosios pusės, bet ir našlaičiai.
Kai tėvai tavęs neišleidžia iš namų/Tačiau tavo vaikinas dirba cirke.
Pagaliau žinau/Kaip veikia indaplovė.
Miegas yra mano narkotikas. Lova yra mano dyleris./Žadintuvas yra mano policija..
Kai šiaip nesi žolės mėgėjas, /bet bandai pritapti prie chebros.
Negaliu sau leisti išvykti kur nors paatostogauti/Todėl prisigersiu tiek, kad nebeatsiminčiau kur esu.
Nuotraukoje matote /grybą su baravyku.
Tavo sveikata,/tavo atsakomybė.
Išgyvenimo Panevėžyje/Pradedančiojo rinkinys.
Aš pardaviau šunį/Vis tiek iš jo jokios naudos nebuvo.
Sakoma: tu esi tai ką valgai/Tai mieli žmonės, baikit kimšti durnaropes!.
Lietuvoje net debesys patriotiški,/o tu ne .
Žmonės žudo vieni kitus dėl garbinamų skirtingų/Dievų, bet pamiršta, kad Šėtonas tai tik vienas....
Arbūzo/Vaikystė.
Nesvarbu kur mes važiuojam/Aš laimingas tol, kol esu su tavimi.
Kai staigiai atsistoji/Ir aptemsta akyse.
Tikras džentelmenas/Visada išties pagalbos ranką.
Gali iš jo šaipytis, bet jis bent jau sąžiningai/Dirba ir nėra šalies parazitas, gyvenantis iš pašalpų.
Kodėl jūs manote esanti tinkama šiam darbui?. 
Kai į lovos kampą/Susitrenki savo mažąjį pirštelį.
Štai kaip tą pačią vietą matome mes/Ir mato profesionalus fotografas.
Nemiegot iki ryto ir atsikelt antrą dienos/Reikia jau rišti su šituo reikalu.
Kai tūse daug žmonių, kurių tu nepažįsti/Ir nusprendi visą laiką būti su savo draugu.
Pragare yra atskira vieta vairuotojams/Kurie išvažiuodami iš žiedo nerodo posūkio.
Mokytoja sužinojo, kad vienas mokinys užuot atėjęs/į mokyklą nusprendė streaminti kaip žaidžia. Pamoka vyko taip....
Kai gyvenimas tau duoda šimtą priežasčių ašaroms/parodyk jam, kad pas tave yra tūkstantis priežasčių šypsenai..
Supranti, kad važiuoji Vokietijoje/Kai skrieji 180km/h greičiu ir mašinos iš galo mirksi tau šviesomis.
Meilė/kai duodi žmogui laisvą pasirinkimą - O jis pasirenka tave..
Gera kalba turėtų būti kaip sijonas, pakankamai/ilga, kad būtų naudinga, bet ir pakankamai trumpa, kad išlaikytų susidomėjimą....
Visa tiesa/Apie santykius su žmona.
Pagaliau išmokau megzti kojines/Priimu užsakymus.
Gal kas žinot/Kas čia per paukštis mano kieme?.
Medaus mėnuo baigiasi, kai šlepetes tau pradeda/nešti šuo, o urgzti - žmona.
Maždaug taip atrodo/Gydymo sistema Lietuvoje.
Nujaučiu/Dar vieną smurtinę vyro mirtį.
Nori gerų santykių? Prisimink, kaip elgdavaisi su/mylimu žmogumi, kai tik susipažinot... Ir elkis taip pat visą likusį laiką!.
Ir tądien/Žuviukas Nemo tapo vyru.
Moterys turėtų būti kaip drugeliai/gražios ir - sunkiai pagaunamos. Bet dauguma yra kaip uodai - čiulpia ir erzina..
Pameni, kaip su šitu grodavai/Pas močiutę?.
Dviejų būsenų vyras nuslėpti negali:/Girto ir įsimylėjusio.
Kai visą vasarą/Prasėdėjai prie kompiuterio.
Mūsų lėktuvo pilotas/Nusprendė truputį pajuokauti....
Mokykloje jį mokė/Kad į darbą reikia pasinerti visa galva.
Įdomu ar dvyniai kada nors susimąsto/Kad vienas iš jų nebuvo planuotas vaikas?.
Kai užaugi/Tarp kačių.
Niekada niekam/neįtiksi .
Kai pabaigi žiūrėti/Paskutinę mėgstamo serialo seriją.
Kai ji užima visą/Tavo lovą....
Berniukai iš UK, įsilaužę į svetimą butą ir iškart/pagauti policijos, be rūbų atsigulė į lovas bandydami parodyti, kad tai jų butas.
Peršikinė. 
Nėra sunku sutikti savo svajonių vyrą,/daug sunkiau yra po to jį slėpti nuo savo vyro.
Po metų:/„Gerieji žmonės, padėkit, mano sūnui reikia 10.000 eurų operacijai...“.
Kaip neturėtų atrodyti moteris,/nes joks kraštutinumas negali būti gražus .
Aš tik išsiplausiu galvą/Ir galėsime eiti....
Tikrai gera alga yra tada, kai gauni antrą/neišleidęs pirmos.
Meilė yra tarsi pipirai/Gali gyventi ir be to, bet tada gyvenimas neturi skonio.
Prisiminiau, kad mokykloje turėjome tokį durnelį,/kuris specialiai pasiliko antriems metams, kad vėl priimtų pirmą komuniją.
Mimika, kurią tu nutaisai kūdikiui/Kai jis žiūri, o jo tėvai nemato.
Tobulų genų pavyzdys:/močiutė, mama ir dukra.
Kiekvieną kartą/Kai pasidarai sau kažką užkąsti.
Tikro lietuvio/orkaitė.
Aš tik norėčiau būti toks kietas/Kaip šitas vaikis....
Internautai iki šiol negali sutarti,/koks yra šios matematinės užduoties atsakymas, tai koks yra tikras atsakymas?.
Kiek problemų dingtų, jei žmonės išmoktų kalbėti/vienas su kitu, o ne vienas apie kitą.
Grožio konkursai vaikams yra uždrausti /Prancūzijoje, už juos gresia 2 metų kalėjimas. Taip turėtų būti visur..
Didžiausia vaikystės išdaiga. 
Algis prieš salę išgėrė 5 energinius gėrimus
Kai tau jau virš 20,/o nieko pasiekt nepavyko.
Paminklas Rusijoje, skirtas visoms laboratorinėms/pelėms, kurios mirė vardan mokslinių eksperimentų.
Chapelle Cooper tapo surogatinė motina, pagimdė/vaiką savo broliui gėjui... Jeigu tai progresas, geriau jau būsiu atsilikęs .
Tas jausmas, kai per naktį užmiršti pasikraut/telefoną ir ryte randi jį visiškai išsikrovusį....
Pasakiau daktarui, kad susilaužiau ranka dviejose/vietose, tai jis man liepė daugiau nebesilankyti tose vietose....
Savo vaikui gali būti tik tėvas/O gali būti ir visas herojus.
Kai jų lieka tik viena/Tu ja rūpiniesi taip, lyg ji būtų tavo vienturtis vaikas.
Ši mergina į savo išleistuves pakvietė gaisrininką/Kuris prieš 17 metų išgelbėjo jos gyvybę.
O dabar galiu/Kompu pažaist?.
Mano draugas pasikorė modernaus meno muziejuje/Praėjo 3 savaitės ir tik tada žmonės pastebėjo, kad čia ne menas....
Kartais man atrodo/Kad pasaulis tyčiojasi iš manęs.
Žuvys?/Ne, nemačiau!.
Patinas/Auga.
Norint gauti kalcio paros normą/Žmogui per dieną pakanka išgerti 26 litrus alaus.
Mama, žiūrėk/Aš cepelinas!.
Aš mačiau daugybę laimingų žmonių/Ir blaivų tarp jų nebūdavo.
Žinoma, lengviau apkaltinti kompiuterinius/žaidimus, nei pripažinti auklėjimo spragas....
Kai kas nors paprašo/Pasidalinti skanėstu, kurį valgai.
- Brangioji, kai mylėjomės, tu apsimetinėjai?/- Ne. Aš tikrai miegojau!.
Visi tik demonstruoja savo vasarai paruoštus kūnus/O aš stoviu toks....
Kai per greitai/Pasiduodi....
Sunkiausias/Testas.
Lietuvoje atostogas imi tam/Kad galėtum išvažiuot užsidirbti....
Taip atrodys seneliai/Po 50 metų.
Man patinka žiema. Nes žiemą aš būnu pūkuotas/meškiukas, o vasarą - riebus ir prakaituotas kiaulė....
Adomas ir Ieva/Musulmoniška versija.
Kai daktaras paklausia/Kaip dažnai vartoju alkoholį.
Kai idiotas už tavęs ima pypinti praėjus 0.000003/sekundės po to, kai užsidegė žalias signalas....
- Mama, ne ta komanda!. 
Beviltiškumas/Kartais jis įrašytas vyro akyse.
Šaldytuvas/kaip Facebook'as - Atidarai kas 5 minutes, o ten - nieko naujo....
Tas nejaukus momentas, kai esi svečiuose/Atsikeli pirmas ir lauki kol kas nors atsikels ir padarys tau valgyt.
Lubdažis. 
Žmonės kartais manęs klausia, ar man patinka/Haris Poteris. Jei atvirai, tai man labiau prie širdies Hermiona..
Milijardieriaus/Košmaras.
Šitos tvoros statytojas nusipelno/Nobelio premijos architektūros srityje.
– Žinai už ką gauni?!/– Taip... Daugiau jokios picos su jelapenais prieš darant oralinį....
Ko apie Undinėlę/Niekada neparodė Disnėjus.
Ryk, dukrele/Darbo ieškodama man padėkosi.
Kad vyras nenuobodžiautų/Net ir „tomis dienomis“.
O kažkada tai buvo/Visai gražios užuolaidos.
O aš tik parodžiau joms/Savo sikspeką....
Ideali, kiekvieno vyro/Miego poza.
– Kas pas tave gero?/– Apetitas..
Močiute, o davai per naujo vaskinam/kieno supynės....
Manau man vakar nereikėjo/Numesti batono antims prie tvenkinio.
Kai tu esi ant dietos/Ir kas nors pasiūlo tau skanėstą.
Sunku būti moterimi... Priešais tave 20 raudono/nagų lako atspalvių. Ir nei vieno tokio, kokio norėjai....
Kai nenori/Išsitepti piršto.
Vienintelis privalumas/Būnant draugų zonoje.
Neverk, tu vis dar/turi mane....
Įrodymas, kad įspėjimai/Ne iš piršto laužti.
Laiminga ne ta, kuri turi šimtus gerbėjų/O ta, kuri turi vieną vienintelį ir daugiau jai nieko nereikia.
Gal aš ir senamadis/Tačiau maistą vis dar valgau dantimis, o ne akimis.
Mečiau telefoną ant sofos/Atšoko ir nukrito ant grindų.
Dirbu atominėje elektrinėje, kad išmaitinčiau savo/vaikus... Juk 3 alkanos burnytės... Ir tai tik pas mažąją....
Gyvenimas /tai didžiausias stebuklas.
Pirmą kartą/SPA.
Kai draugas pasako, kad negali išeiti į lauką/Bet vėliau sutinki jį su kitais draugais.
Kad ir kaip tu stengtumeis darbe/Visada atsiras kolega, kuris dirba mažiau ir gauna daugiau....
Tas jausmas, kai šiaip jau būtų laikas mirt/Bet tau parašo tavo simpatija.
Visada norėjau gyventi prabangesniame bute/Ir pagaliau man pavyko! Šeimininkas pakėlė nuomos kainą....
Juk ir tavo močiutė/Taip laikė pultelius.
Universitetas/Keturiuose paveikslėliuose.
Labai įtartina/Kaiminystė.
Kiekvieno vyro/Svajonių mergina.
Jis man sakė paimti į burną kaip kokį čiupa-čiupsą/O aš visada čiupa-čiupsą prakandu, kad pamatyčiau koks įdaras viduryje.
O jos tėvai didžiuojasi/Kad dukra mokosi užsienyje....
Tailando mergina | Tailando vaikinas. 
Sėdi kino teatre, žiūri filmų anonsus ir sakai:/„O! Šitą reiks pažiūrėt!“... Ir taip ant kiekvieno anonso....
Kai padavėja atneša maistą gretimam staliukui/O tu vis dar lauki....
Šiemet buvau užsibrėžus numesti 10 kilogramų/Taigi, iki naujų metų beliko numesti 13 kilogramų....
Gražūs akys. 
Vakar netyčia paskambinau numeriu 112/Tai padegiau savo namą, kad neatrodyčiau kaip koks debilas.
Jis visada numirdavo/Kol tu miegodavai.
Merginos man/kaip matematika - Kuo toliau, tuo mažiau suprantu.
Gyvenime ateina metas, kai tu privalai nustoti/Plaukti per vandenynus dėl žmonių, kurie dėl tavęs nesugeba peršokti net balos.
Merginos myli vaikinus, su gera ateitimi/O vaikinai myli Merginas, su gera praeitimi! .
Peržiūrinėti kito žmogaus dainų sąrašą/Yra tas pats, kas skaityti jo dienoraštį.
Kartais net ir patys nekalčiausi dalykai/Skamba taip dviprasmiškai.
Operatorius/Išmano savo darbą.
Kebabui nesvarbu/Kiek kebabų turėjai prieš jį.
Naują draugystę galima užmegzti bet kada/Bet geriausi draugai atsiranda dar vaikystėje.
– Girdėjom, kad gražiom merginom gėrimai nemokami!/– Gražioms – taip. O iš jūsų bus 8 eurai..
Kai pamatai/Jog mama parnešė Nutellos.
Tam, kad pradėtume keistis/Reikalingas noras, o ne pirmadienis.
Po praeities dėk tašką/Kad ateitis prasidėtų didžiąja raide.
Kartais laimė kainuoja/Tik 3 eurus.
Bijau/Kad ji neužgrotų....
Mama!/Šuo ir vėl kieme kasa duobes!.
Jei jau ruošiesi kautis, tai kaukis taip, lyg/būtum trečia beždžionė eilėje į Nojaus arką ir jau pradeda linoti....
Kai jis pamato/Kad tu glostai kitą katiną.
– Kas čia toks?/– Vagis turbūt. Matai? Su kauke..
Pirma taisyklė, kaip išlaikyti plokščią pilvuką:/Visada naudok kontraceptines priemones.
Moterys yra pavydžios, nes žino/ką sugeba kitos moterys.
- Eina sau kokie didžiuliai, galiu paliest?!/- Žinoma!.
Pasaulis būtų kur kas gražesnis/Jei vyrai išdrįstų prisipažinti, kad verkia, o moterys - kad masturbuojasi.
Kai po ranka neturi/Gulsčiuko.
Sunkiausias/Vaikystės pasirinkimas.
Vienintelis laikas mano gyvenime/Kai normaliai išsimiegojau.
Atrodo ir ne blondinė/Bet durna kaip reta....
Emocionaliausias darbas/Pasaulyje.
Negaliu patikėti, kad liko tik 5 šių metų mėnesiai/Ką aš veikiau visus 7 mėnesius?!.
Mažiausias karstas/Būna pats sunkiausias....
Kiekvienas turim tokį draugą/Kurio mamos trokšta visi.
Batutas/Smalsiausiems.
Kodėl kai ji sako, kad mums reikia pasikalbėti,/mes niekada nekalbam apie mašinas, krepšinį ar žaidimus?!.
Tas jausmas/Kai nemoki anglų kalbos ir perki maikutes nesuvokdamas kas ant jų parašyta....
Kai manęs paklausia ar nepabosta valgyti tą sausą/vištieną, taip ir norisi atsakyti: „O ar tau nusibostų gerai atrodyti?“.
Kai tavo mėgstamiausią dainą/Pavadino šūdina ir perjungė....
Nežinau, ką ji taiso,/Bet pas mane tai irgi sugedę.
Tas afigenas jausmas, kai abu/Esate to paties lygio durniai.
Iki santuokos aš nė nenutuokiau/Kad galima ne taip padėti pieną į šaldytuvą.
Tiesūs keliai skirti greitoms mašinoms/Vingiuoti - greitiems vairuotojams.
Olimpinis/Stebuklas.
Po ilgų tyrimų pastebėta/Kad kai plauni kojas, kartu plauni ir rankas.
Kai laimi sidabrą Olimpiadoje/Bet nežinai ar to pakaks, kad šalies lyderis paliktų tave gyvą.
Žmonės nesikeičia/Tu tiesiog pradedi juos geriau pažinti.
Per pirmą pasimatymą | Po pusės metų draugystės. 
Maloniausias miegas/Kai ryte lieki vienas lovoje.
Laikosi/kelio ženklų.
Kai kiniškas peilis susiduria/Su šveicarišku sūriu.
Vilkė nesinervina/Kai kalės loja.
Jei nurengęs ją pamatai, kad jos apatiniai ir/liemenėlė suderinti, tai reiškia, kad ne tu nusprendei, jog šiandien mylėsitės.
Dabar suprantu kodėl bilietai šiame sektoriuje/Buvo tokie brangūs....
Kam ta iškirptė/Jei nugara iš abiejų pusių?.
Paradoksalu, bet gražiausius apatinius moterys/užsimauna tada, kai nori, kad jie būtų numauti....
Kai pagaliau su savo čiurkšle/Nuplauni tą ant tualeto sienelės prilipusi dryžį!.
Vaikai pirmąją mokslo metų dieną/Skirstomi į du tipus.
Kai kepi/Bulves.
Kaip pranešti blogas naujienas/Humanitarui.
Štai kaip statomi kranai/O tu manei jie magiškai išdygsta per naktį?.
Transliuotojai žino/Kaip sudominti moteris sportu.
Būtų daug smagiau užmušt uodą/Jeigu jis rėktų.
Jeigu jūsų kava atšalo, neverta jos šildyti/skani ji nebebus. Tas pats ir su žmonių santykiais..
Mėjus žino/Kas yra tikrai skausminga.
Žiūrėk koks užsikačialinęs eina/Chemikas sušiktas, išjungčiau iš dviejų smūgių.
Per 12 metų/Nei karto nešikau mokyklos tualete.
Kai kas nors tau sako, kad neįmanoma/Serialo sezono peržiūrėt per dieną.
Moterie, ramiau!/Aš turiu tik 7 gyvybes!.
Kai kitą kartą pasijusi niekam nereikalingas/Prisimink, kad Usainas Boltas turi mašiną.
Elkis su visais žmonėmis gerai./Ir ne todėl, kad jie yra geri žmonės, o todėl, kad tu toks esi..
Sakai tavo darbe/Daug streso?.
Su tavo kūnu norėčiau padaryti tai/Ką su mumis nuolat daro valstybė.
Nematomas/Saksofonas.
Atsiprašau,/ar nematėt mano sūnaus?.
Ir vis tiek, gražiausias dalykas, kurį moteris/gali dėvėti - tai šypsena!.
Ar atpažinote ją?/Tai 18-metė Shakira.
Visi galvoja, kad ateis laikas/O jis tik išeina....
– Kodėl jūs pageidaujate čia dirbti?/– Nes visuomet turėjau norą nemirti iš alkio..
Jei nuolat kartoji tas pačias klaidas/Tai jau laikas jas pradėti vadinti tradicijomis.
O tai yra /Silvestro Stalone dukros.
Senovėje aukodavo, nekaltas mergeles/Žinoma, koks kvailys aukos tas, kurios duoda..
Sarkazmas/ne orgazmas - Ne visi supranta.
Didžiausia/Vaikystės gėda.
Pirma iškastruoja/O po to išsi*isinėja.
Sovietmečiu ne laikai buvo geri,/bet žmonės.
Jei mergina nusprendė tave sugundyti/Tai tik laiko klausimas.
Mama sakė, kad šiandien nusipirko/„dy“ firmos kompiuterį....
Aš žmogus paprastas/Ateina penktadienis – prisigeriu.
Kai tu sužinai/Kad tavo buvusysis skiriasi.
Tas jausmas, kai tu atostogauji su sese bei jos/vyru ir turi apsimesti, kad nematai visų jų daromų pošlybių....
Štai taip/Atsirado kupranugariai.
Rusijoje dantukų fėja/Nelaukia kol tavo dantukai patys iškris.
Taip, aš galiu jums padėti numesti svorį, bet/atminkit, kad plona karvė vis tiek nebus stirna....
Jei sapne pamatei tualetą/Nesinaudok juo! Čia spąstai!.
– Apie ką dabar galvoji?/– Ai, vis tiek nepažįsti..
Ir naf*k tu/Šilelį į šitą š*dą iškeitei?.
Laiminga santuoka/kai pažvelgi į simpatišką vyrą - gatvėje ir pagalvoji: „Visai nieko tokie batai, reikės saviškiui nupirkt!“.
Šiaip aš protingas žmogus/Tiesiog darau durnus dalykus.
Kai kažką sulaužei ir bandai atrodyt nustebęs/Kad pirmą kartą tai matai.
Elkis su kitais taip, kaip norėtum, kad jie/elgtųsi su tavim. Padovanok vaikinui gėlių!.
Gyvenime | Instagrame. 
Siūlyti buvusiajam likti draugais yra tas pats/Kas pagrobėjui savo aukai sakyti: „Tai susiskambinsim!“.
Pilotas pamiršo namie/Telefoną.
Kai tu 155 cm/O tavo draugas 190 cm.
Mano pirmoji/Mergina.
Kiekviena moteris turi kažką/Dėl ko jos vyrui gėda....
Sunku žodžiais nupasakot tą jausmą, kai naktį tavo/kūną apsiveja rankos ir prie tavęs stipriai prisispaudžia.Ypač kai gyveni vienas.
– Brangusis, juk tiesa, kad aš tau Dievo duota!/– Jooo... Tik nežinau, už kurias nuodėmes....
Tas jausmas, kai žinai, kad papukai – nuodėmė/Bet taip pat žinai, kad vėliau galėsi tą nuodėmę sau atleisti, nes tu popiežius!.
Geros mergaitės raudonuoja, kai pamato „tai“ kine./Blogos žino, kad gali geriau. Labai blogos daro „tai“ kine..
Kokios didelės tavo.../papai.
Kai šeimą ištinką krizė, reikia ne baldus pagal/fengšui dėlioti, o pagal kamasutrą miegoti!.
FIFA/Mano vaikystėje.
Kuti/Kuti.
Parodžiau močiutei batus, kurių norėčiau/gimtadieniui. Manau ji nesuprato manęs....
Ko nematęs?/Eik toliau!.
Sakoma, kad kas ketvirtas alkoholikas miršta nuo/apsinuodijimo... Štai kodėl mes visada geriam trise!.
Pagydė. 
Verkia tik silpnos moterys/Stiprios keliauja apsipirkinėti.
Dauguma lokių, kurie savo akimis matė žmones/Mano, kad jie gyvena medžiuose.
Įsivaizduokite, kad jūs esate visiškai be rūbų/žmonių pilname kambaryje ir visi nori tave paliesti. Štai taip jaučiasi šuo....
Kai tu rašai/O mokytoja stovi tau už nugaros.
Tylos minute pagerbkime visas krūtis/Kurių neliko merginoms besilaikant dietų....
Tas jausmas, kai nesupranti/čia sėdi 2, 4 ar 12 mergaičių....
Geriausia apsauga nuo automobilio vagystės/Amerikoje.
Svarbiausia/Išlikti kietu.
Kaip reikia plakti/Proteinų kokteilį.
Anūkėli, o kuriuo/keliu į bažnyčią važiuot?.
Meno/Paradoksas.
O tai jei susižeidi jau po vestuvių/Tai niekad ir nebeužgis?.
Pirmą kartą/Sunku pamiršti.
Gilus miegas padeda išvengti senėjimo/Ypač jei užmiegi prie vairo.
Pas veterinarą?/Sraigėms juk nereikia pas veterinarą..
Tu nusižiovausi/Už 5...4...3...2...1....
Aptarinėti kas su kuo miega, labiausiai mėgsta tie/Su kuriais iš viso niekas nemiega.
Endžio mamos žaislai/Irgi panoro pasinerti į nuotykius.
Gal susitinkam arbatos?/Šiek tiek išgersim. Nepatiks - apsirengsi ir išeisi..
Kai tavo mergina maža ištvirkėlė/Niekada nenuobodžiausi.
Tyrimas parodė, kad vidutinis amerikiečių krūtinės/dydis yra D. Tiesa, į tyrimą nebuvo įtrauktos moterys, tačiau turėtų būti panašu.
Dyzeliu varomas/Dviratis.
Šita su*ista/Lentyna mažėja!.
Tipinis pokalbis/Su veganu.
Vienintelis meilės eliksyras/Kuris iš tiesų veikia.
Aš ne mechanikas/Bet manau jie jau pakankamai pripūsti.
Kalbi ir neišgirsti ką tau pasako/Stovi, šypsaisi ir tikiesi, kad tai buvo ne klausimas.
Kai pagaliau randi Palangoje laisvą parkavimo /vietą brangiausioje zonoje ir skubi už ją susimokėti.
Paprašiau/Aštrios picos.
Paskambinau savo vaikino meilužei, prisistačiusi/jo sese ir padėkojau jai, kad ji padėjo jam suprasti, jog HIV tai ne pabaiga.
Viskas turi savo galą/Bet dešra turi net du.
Kartais aš sau sakau: „Andriau, užteks valgyt!“/Bet vis tiek valgau. Nes aš ne Andrius..
Aš virtuvėje nemėgstu improvizuoti. Pavyzdžiui/mėsą kepti visada patikiu žmonai. Šį receptą aš paveldėjau dar iš savo tėvo..
Kai vairuoju – nekenčiu pėsčiųjų, kai einu pėsčias/nekenčiu vairuotojų. Tačiau, kad ir ką bedaryčiau, visad nekenčiu dviratininkų.
Lūkesčiai | Realybė . 
Jei sunkiai dirbsi ir sieksi savo svajonių/Ir tu galėsi turėti nuotrauką, kurioje pozuoji prie kažkieno krūtų mašinų.
Štai kas gaunasi sukryžminus/Fūrą su Multipla.
Mano vyras – kaip Volkswagen/Pirma paleidžia dujas, o po to neigia.
Tavo gimtadienio tortas/Kasmet šviečia vis ryškiau.
O dabar/Jis ieško mašinos raktų.
Išėjau iš parduotuvės nieko nenusipirkęs/Apsauginis pažiūrėjo į mane taip, lyg būčiau žmogų užmušęs.
– Laimės už pinigus nenusipirksi!/– Uoj tik nereikia! Duok čia tuos pinigus – parodysiu kaip tai daroma!.
Vaikystėje, kai žaisdavom karą/Sunkiausia buvo ne nušaut priešą, o įrodyt, kad tu jį nušovei.
Akiniai/Spaudžia.
Kai katinas pastebi/Kad nuėjai į tualetą be jo.
Visos feministės turėtų būti išsiųsto į Indiją/Juk ten karvės dievinamos.
Jie jau išbandė,/o tu?.
O kai pagalvoji/Aš tavęs vos nenurijau....
Penio didinimo procedūra/Biudžetinis variantas.
Perfechuistas/Žmogus, norintis padaryti tobulai, bet pochui, ir taip sueis..
Šeimyninis gyvenimas/Tikiesi bus taip | Iš tiesų būna.
Merginos su vienais liemenukais surenka 500 „like“/Pažiūrėkim kiek „like“ surinks šitas šikantis katinas.
Ideali moteris/Verčiasi per galvą, kad tik įtiktų vyrui.
Arabiškos/Šypsenėlės.
Manau kaimynai iš apačios/Pasikabino naują šviestuvą.
Geriausias visada žino/Kad jam nereikia nieko įrodinėti.
Vogti – nusikaltimas. Daug vogti – biznis./Apiplėšinėti visą tautą – tai jau politika..
Kaip čia taip yra?/Moterys kasdien nešioja 20kg sveriančias rankines, bet šiukšlių išnešt nepajėgia.
Va, pataisėm!/Darbų kaina - 100 tūkst. eurų..
Jei tu manai, kad pinigai laimės neatneša/Tai man įdomu ką tu vadini laime?.
Draugiškas protestuotojas/Pareigūnui padeda įdiegti VLC grotuvą.
Ei, vaiki!/Gal nori išmokt kovos meno?.
Keleiviai, nusiraminkit/Esu tai daręs per GTA.
Anūkėlių tylėjimas. 
Būti su tavimi yra tas pats, kas laimėti Teleloto/Tik be pinigų.
Būtent taip/Veikia karas.
Bent numerį/Sugebėjo teisingai priklijuot.
Jei turėti negalią/Tai tik tokią.
Žodžiais ir pažadais visi vyrai yra vienodi/Bet jų veiksmai parodo skirtumą tarp jų.
Rūpinkis savo kūnu/Nes tai vieta, kurioje tu turėsi praleisti visą savo gyvenimą.
Ir neaiškinkit, kad Ferrari/Tai ne šeimyninis automobilis.
Lietuvos švietimo sistemos paradoksas:/Sunkiau papulti į darželį, nei į universitetą.
Kai moteris tyli/Klausyčiau ir klausyčiau....
Kiekvieną kartą, kai padavėja/Prieina pasiteirauti ar viskas skanu.
Šiame paveikslėlyje yra 12 taškų/Bet tavo smegenys neleidžia tau matyti visų jų vienu metu.
Marytė buvo tokia kvaila/Kad bandė nusižudyti šokdama pro rūsio langą.
Kai supranti, kad daina, kurią tu visą laiką/Praleidinėjai, yra a*ujena!.
Dabar suprantu, kodėl mano sūnus/Pasiėmė papildomų matematikos pamokų.
Maždaug taip atrodo/Mano klasės nuotraukos.
- Džamalai, ateik prie lentos!/- Tai kad aš jau čia....
Vaikas, po vasaros,/praleistos pas močiutę.
Su baisiom mergom niekad negulu į lovą/Bet kartais su tokioms prabundu....
Įdomus faktas – vienas obuolys turi dvigubai/daugiau vitamino C, nei pusė obuolio.
Jei tau tektų miegoti vienoje lovoje tarp karštos/merginos ir gėjaus, kam atsuktum nugarą?.
Nėra nieko geriau/Už asmenukę darbo vietoje.
Jau 9-ą kartą pametu pieštuką po jos stalu/Nežinau kas man darosi....
Kai kas nors pasiteirauja/Kaip man sekasi laikytis dietos.
O krūtys vis dėl to/Turi daugiau panaudojimo būdų, nei mes manėme.
Tas momentas/Kai atsikerti taip, kad maža nepasirodo.
Geriau būt vienai ir svajoti apie santykius/Nei būti santykiuose ir svajoti būt vienai....
Po Jėzaus apsilankymo/Parduotuvėje.
Štai kaip mano mergina nutraukia ginčus/Kai jie pakrypsta ne jos naudai.
Po ilgų kūrimo metų JAV mokslininkai pagaliau/sukūrė robotą, kuris imituoja du girtus vyrus, nešančius sofą.
Prisiminkit, vaikai, kai nepažįstamas žmogus/pasiūlys jums narkotikų, pasakykit „ačiū“, nes narkotikai - brangūs..
Senelis mane mokino:/Duoda – imk.
Tikrosios/Kelio ženklų prasmės.
Radau/Kur žmona slepia šokoladukus.
Šiaurės Korėjos TV pranešė, kad jų atsronautai/sėkmingai nusileido ant Saturno ir tą patį vakarą grįžo namo.
Gyvenimas – tai toks reiškinys/Kuris slenka pro tave, kol tu spoksai į telefono ekraną.
Dietos kontrolierius. 
O kai užaugsiu aš būsiu bedarbiu/Ir sakysiu, kad dėl visko kalta netikusi valstybė!.
Gera ta mergina, kuri tave jaudina/Bet dar geriau ta, kuri dėl tavęs jaudinasi.
Taip jautiesi/Bandydamas bėgti sapne.
Liūdna/Kai gyvenime daugiau neturi kuo didžiuotis.
Kodėl kojos smirda?/Nes jos auga iš šiknos..
Kartais viskas, ko tau reikia/tai apkabinimas - Su vagina. Aplink penį..
Namą ji pastatė/Vaiką užaugins, o su medžiu teko išsiskirt....
Pirmas įspūdis/Kada gi jis buvo teisingas?.
Žinai, mama/Nuo sekančių metų motinos dieną mes švęsime abi.
Kai matai/Kad viskas eina pagal tavo planą.
Tas momentas/Kai po ilgo laukimo pagaliau pabučiuoji savo simpatiją.
Svarbiausia gyvenime yra pasiekti daugiau/Nei mamos draugių vaikai.
Laisvė/tai kai leki dviračiu - Ir jauti, kaip skruostus glosto vėjas.
Sudie,/žiaurus pasauli!.
Aš niekada taip nesigailėjau, kad atrodau jaunesnė/kaip tą kartą, kai stovėjau prie kasos su vynu, pamiršus pasą..
Tas jausmas, kai pietūs buvo tokie skanūs/Kad net tavo pilvukas negali nuslėpti džiaugsmo.
Mano mergina taip dažnai kalba apie savo/buvusįjį, kad net aš imu jo pasiilgti....
Vyrai su metais nesuauga/Tiesiog išmoksta geriau maskuoti savo suvaikėjimą.
Kai neturi pinigų/Lūpų injekcijoms.
Kai gauni daugiau/Nei tikėjaisi.
Geriausią draugą/Vieną per gimtadienį palikti nevalia!.
Mane visą gyvenimą kankina klausimas/ar kinai - pirkdami suvenyrus svečiose šalyse supranta, kad jie pagaminti Kinijoje?.
Geram užpakaliui tympose/Negali atsispirti net ir merginos.
Nu ko jūs bėgat?/Jis gi tik žaisti nori!.
Ir vis dėlto/Šuo yra geriausias vyro draugas.
Tie sunkūs kasdieniai pasirinkimai/Turtingų tėvelių vaikų gyvenime.
Aš moku pradanginti alų/O kokia tavo super galia?!.
Laisvų ir nepriklausomų moterų/Tradicijos.
Kai kuriems žmonėms užuot ieškojus vandens kosmose/Pirmiausia jo reikėtų rasti žemėje....
Geriau celiulitas rankoje/Nei silikonas kompiuterio ekrane.
Ar ir tu/Dabar tai girdi?.
Mona anukielis i kačelki ėn/Laba miegst vištėki.
Nemoku skaniai gaminti/Todėl gaminu nuoga - bent kažkoks džiaugsmas vyrui.
Kai trečia valandą nakties tavo kambary pasirodo/Tėtis ir liepia išjungt kompą bei eit miegot.
Padovanojau merginai pižamą
Jei moterims taip patinka dideli peniai/Tai kodėl jos džiaugiasi atradusios mažesnius tamponus?.
Kai tavo draugas parašo „Aš jau vietoj“/Bet tu gi pats matai, kad ni*uja jis ne vietoj.
Jei kalbėti/Atvirai....
Pirmasis žingsnis/Kartais reikia pagalbos jam žengti.
Kodėl „liemenėlė“ yra vienaskaita, o „kelnaitės“/daugiskaita? Kai papai du, o šikna tai tik viena!.
Gundantis/Pasiūlymas.
Moteris vyrui – kaip knyga/Jei nesudomins viršeliu, tai ir nebus perskaityta.
Ko čia žiūri?/Nematai, kad kūdikis alkanas? Dešrą nešk greičiau!.
Kai vaikystėje žaisdavom užgavėnes/Aš būdavau morė.
Žirklė. 
Vakar pastebėjau merginą, kuri vairuodama rašė SMS/Mano kantrybė trūko ir atsidaręs mašinos langą mečiau į ją savo alų....
O kažkada/Tame neįžvelgėme nieko nešvankaus.
Aš ne Šventoji/Bet ir tu ne Palanga.
Kai ji namo grįžta girta/O tu tai blaivas....
Merginos nori gauti dovanų tokio dydžio deimantų/auskarus, kad visas 1G autobusas būtų apakęs, kai pamatys..
Viena mergina savo vaikinui išnuomojo visą kino/teatro salė, kad jis galėtų pažaisti FIFA. Kodėl visos merginos taip nedaro?!.
Tuo tarpu/Tavo mamos balkone....
Kiekviena naktis su moterimi/Tai tarsi mažytis iššūkis.
Ką berniukas, kuriuo buvai/Pasakytų apie vyrą, kuriuo tapai?.
Kai tavo simpatija mojuoja/kažkam kitam.
Asmenukė/Su vyro meiluže.
Tikro vyro/Kvapas.
+5/Prie greičio.
Aš toks nevykęs lovoje/Kad kartą net prostitutė ėmė skųstis, kad jai galvą skauda....
Lyginimo lenta/Tai banglentė, kuri išsižadėjo savo svajonių.
Kai išgirsti, kad mama grįžta/Bet tu nepadarei ko ji prašė.
Seksas darbe/Ne kiekvienam tinka....
Laki vaizduotė/Geriau už betkokį po*no.
Sirijoje prognozuojami/Krituliai.
Jei jamaikiečiai taptų zombiais/Mums visiems būtų pi*diec.
Geriausia pasienio apsauga/Nuo teroristų.
Su moterimi remontas trunka dvigubai ilgiau/Bet būna ir dvigubai malonesnis.
Kai bandai/Nuplauti šaukštą.
Kai suknelę sukurti įkvepia/Panaudotas tamponas.
Mokytoja pasakė/„Spermatozoidas“.
Po to, kai anūkė pamelžė karvę vos per 2 minutes/Močiutė ėmė įtarinėti, kad didmiestyje ji visai ne mokytoja dirba....
Mada turi būti/Praktiška.
Tas jausmas, kai ji paima tavo hantelį/Bet tau nesinori jai trukdyti.
Žmonės būna/Trijų tipų.
„Tu gi visur su savimi nesinešiosi skaičiuotuvo“/– sakė mano pradinių klasių mokytoja, kai mokėmės daugybos lentelę. Ar tikrai?.
Meilė/tai kai tu negali atitraukti nuo jos akių - Net tada, kai ji visa purvina.
Kad išgelbėtum kieno nors gyvybę/Nebūtinai turi būti superherojus.
Kai nuskriaudi mažesnį brolį ir bandai/Jį nuraminti kol mamai nepasiskundė....
Iš pradžių išsigandau, po to supratau, /kad parašyta ne gėrimas.
Tėtis visada sakydavo:/Niekada nepasitikėk žmogumi, kurio televizorius didesnis už knygų lentyną.
Jei sugebėtum skaityti kitų mintis, tai girdėtum/krūvą dainų be ritmo ir su visai ne tokiais žodžiais....
Tas jausmas, kai pagaliau sukeli visas 500/vestuvių nuotraukų į bendrą Facebook anketą.
Praktiška/Maikutė.
Kaip merginos galvoja, kad atrodo sporto salėje/Kaip jos iš tiesų atrodo.
Lūpdažis? Ne, nenaudojau!. 
Kai augi/Veganų šeimoj.
Kai autobuse kas nors/Užmina ant tavo švarių batų.
Tai Eglė. Ji jau antrus metus iš eilės neįstojo į/savo svajonių universitetą. Suaugusiame pasaulyje svajonės neišsipildo, Egle..
Kai 50-taisiais metais Volvo išrado pagerintą/saugos diržų sistemą, įmonė leido nemokamai naudoti patentą konkurentėms.
Kai manęs paklausia/Kuo norėčiau būti suaugęs....
Tobulas/Nusikaltimas.
Ahmedas turi 3 obuolius, 2 obuolius jis atiduoda/Muhamedui. Koks bus bombos sprogimo bangos spindulys?.
Naujausias/Lietuvos policijos taranas.
Ką jūs žinote apie stresą? Augau tokiais laikais,/kai jeigu praleisdavai vieną filmuko seriją, ji prapuldavo amžiams.
Aš Anatolijus Diatlovas
VERYGA
XX amžiaus /influencerių šeima .
Gyventi su mergina/Tikrai smagu....
Jei norime pokyčių, mums reikia vienybės,/o ne vieno debilo su markeriu .
Po šešių/alaus.
– Berniukas ar mergaitė?/– Maistas....
Niekada neskolink pinigų tam/Kuriam vėliau negalėtum pist į snukį.
Kiekvienais metais krentantys kokosai nužudo 15/kartų daugiau žmonių nei rykliai. Bet apie kokosus filmų kažkodėl niekas nekuria.
Kai vaikai dukart su kamuoliu išdaužė mano langą/Nusprendžiau juos pamokyti.
– Ką tu joje radai?/– Save..
Meilė yra tada/Kai nesvarbu - girtas tu ar blaivas, vis tiek skambini tai pačiai moteriai.
Nežinau kur šitas autobusas važiuoja/Bet aš irgi noriu!.
Kai kas nors/Paskambina į duris.
Čia Agnė, ji principinga./Ji niekada nerašo pirma..
Šitas vaikas gimė su kietesne šukuosena/Nei aš kada turėjau ar turėsiu....
Po atostogų Tailande/Dabar visada patikrinu.
Obuolys nuo obels netoli rieda . 
Aš kaip kabrioletas/Fainas ir dar stogas nuvažiavęs.
„Taip brangioji, tau tai tobulai tinka. Ne,
Nuvažiavo žmona į gyvačių parodą/Grįžo su medaliu ir diplomu.
Šio senuko kalytė jau negali vaikščioti,/todėl kiekvieną rytą jie eina pasivaikščioti tokiu būdu .
Nusipirkau svarmenis/Nesugebėjau parsinešti namo.
Nebijok/Jis tik pažaist nori.
Taip namie | O taip viešumoje/Svarbiausia - niekada nesumaišyti.
Štai kodėl vyrai/Vis ką nors pamiršta nupirkti parduotuvėje.
Galimos merginų reakcijos/Kai jos pamato tavo mažą penį.
Jis jau miręs,/bet pats to dar nežino.
Madingumo/Kaina.
Gimęs ant laktos tupėti/Kaip erelis neskraidysi.
Visada yra daugiau nei vienas/Problemos sprendimo būdas.
Krūtys/visai kaip LEGO kaladėlės - Iš esmės - skirtos vaikams, bet dažniausiai žaidžia tėčiai....
Niekada nesuteikite žmogui sparnų/Jei nesiruošiate kartu su juo skristi.
Visi ieško to paties/Tik ne visi pripažįsta.
Tas jausmas, kai ji pradeda kalbėtis su juodu/robotu, pas kurį didesnis kietasis diskas....
Kartą taip ilgai stovėjau kamštyje, kad spėjau/Parduoti savo automobilį ir nusipirkti naują arčiau šviesoforo.
Taip veikia/Kalinimo sistema.
Toks įspūdis/Kad danguje dabar linksmiau nei žemėje.
Kartais guli taip ir galvoji:/Koks fainas būtų pasaulis, jei jame nebūtų tiek idiotų....
Ėjo antras vasaros mėnuo,/iš to džiaugsmo pridėjau dar malkų į židinį.
Vairuotojas/Vairuotoją supranta.
Tikra mama turi svarbesnių reikalų, /negu šūdų rašymas internete, kaip tai daro super mamytės.
Mama: Padėk man atnešti pirkinius iš mašinos/Aš: .
Šiaip tai nemėgstu gerti,/bet alučio su ja įkalčiau .
Gerbiamieji perfekcionistai, tai yra /89 laipsnių kampas. Gražios jums dienos.
Pašiulėk, ka su manym padalė!/Padėk man!.
Tobulas laužas/tinginiams .
Taip atrodo šuniukas, kai išvažiuoji atostogų/Myli tave, tai palauks..
Jau žinau, kas /man įkando....
Pabėgimas iš Miaušenko. 
Mano ilgametės /nesibaigiančios matematikos žinios.
Diena/Kai man sueis 20.
Taip ir norisi padaryti merginoms/Kurios belenkiek prisidažiusios.
Lengvai prieinamos merginos/Visi vyrai ant jų stumia, bet nei vienas su jomis neatsisakytų praleisti naktį.
Žmona paprašė paruošti mūsų ryžą sūnų pirmai/dienai mokykloje... Tai aš trenkiau jam į snukį. Tegu pratinasi..
Net jis žino, kad dabar turėtum miegoti/O ne papų internete ieškoti.
Ilgos moteriškos draugystės paslaptis:/Skirtingi skoniai vyrams ir vienodi vynui..
Dabar suprantu/Kodėl bagažinės tūris litrais matuojamas.
Ponas,
Viskas priklauso nuo kampo/Kuriuo pažiūrėsi.
Kai fotografuojantis/Tau liepia elgtis natūraliai.
Nu, tėvai/Ateik ir duok man diržo!.
Pigi ir be galo maloni/Tokia turi būti gimtadienio dovana.
Čia/saulė - O mes - treti iš kairės.
Moters laimė/tai kai - Visos kalorijos eina į papus.
Jeigu aš negeriu/Tai dar nereiškia, kad aš nuobodus.
Nu ir kas, kad permiegojau su tavo draugu?!/O tu man vakar labanakt nepalinkėjai, manai man malonu buvo?.
O kai jį pirkau/Sakė bus žiurkėnas....
Ar čia kainos aukštos/Ar aš toks ubagas?.
Norėjau sutaisyt/Sulaužiau dar labiau.
Kai užuodi/Kaimyno kepamus šašlykus.
Brangioji, atvažiavom/Gali išlipti.
Kartais moterys su savo burna išdarinėja tokius/Dalykus, apie kuriuos svajoja kiekvienas vyras. Pavyzdžiui - tyli..
Nori, kad merginos paskui tave bėgiotų?/Tapk autobuso vairuotoju!.
Kai svečiai nori duoti tau pinigų/Bet tėvai juos sustabdo.
Maždaug pusvalandį/Pavažiavus paskui Opelį.
Kad ir kaip apgailėtinai atrodo/Bet šitas vaikis - genijus!.
Kad ir koks gyvūnų mylėtojas tu esi/Žinau, kad irgi kadaise mėginai nušauti šį šunį.
Tikra meilė/Ir kalnus pakelia.
Faktas, kad karšta pica gali skaudžiai nudeginti/burną, tik dar kartą įrodo, kad labiausiai mus skaudina tie, kuriuos mylime....
Tik pakėlęs akis nuo ekrano/Gebėsi pamatyti grožį, kuris tave supa.
Vienintelė priežastis/Kodėl vyrai irgi kartais užsirašo į jogos pamokas.
Kai sužinojau kiek spermos banke moka už sėklą/Pradėjau skaičiuoti kiek pinigų paleidau pro pirštus....
Senelis mane mokė/Damas visada leisti į priekį.
Atėjau į lovą, nes maniau, kad bus seksas/Dabar galėčiau būti internete....
Tikiuosi/Čia tik vairas.
Ne visais atvejais/Sportas daro vyrą patrauklesnį.
Pastabumas/Jis nepageidaujamas žiūrint p***o.
Vaikystės citata:
Draugų zonos/Senbūviai.
Kai vyras šaltkalvis/Nuo madų neatsiliksi.
Panos nešioja skylėtus džinsus, sylėtas maikutes/O aš metų metus nešioju skylėtas kojines, bet niekas nevadina manęs madingu....
Sunku/Laužyti stereotipus.
Vakar baigiau išsimokėti savo studijų paskolą/Va dabar tai pagyvensiu!.
Alus/Visų problemų priežastis ir sprendimo būdas.
Grįžusį emigrantą/Be vargo pažinsi.
Kai kurios mergos/kaip kaimo dviračiai - Vienam priklauso - visi važiuoja.
Kas tau sakė, kad cigaretės žudo?/Man 42 ir aš vis dar puikiai jaučiuosi!.
Aš: – Kas yra mokesčiai ir kaip jie mokami?/Mokytoja: – Tau to gyvenime neprireiks. Geriau pasimokykim apie amebas!.
Jei vairuoti išgėrus draudžia įstatymai/Tai kodėl visose mašinose yra butelių atidarytuvai?.
Mylinčios moters/Žvilgsnis.
Merginų reakcija, kai pamato/Kaip būdama 14-os atrodė Kim Kardashian.
Jis suvalgė/Mano varškytę!.
Aš tau vėliau perskambinsiu/Manau namiškiai kažką įtaria....
Žolė – ne narkotikas, o augalas/Todėl aš ne dyleris, o floristas.
Štai kaip atrodo/Šiuolaikinių DJ darbas.
Kai kitą kartą kas nors manęs paklaus kodėl šuo/yra geriausias žmogaus draugas, parodysiu jam šią nuotrauką.
Pasirodė.... 
Vienatvė/tai kai telefonas per savaitę suskamba - tik 5 kartus ir tai būna žadintuvas....
Kai mergina pastebi, kad „scrolindamas“ Facebooke/Tu stabteli prie kitų merginų nuotraukų....
Ir taip Pinokis suprato/Kad kiekvienas malonumas turi savo kainą....
Klasės/Snaiperis.
Gyvenimo blokiniame name ypatumai: kai kaimynas/muša savo žmoną - visiems po*ui, bet kai tu pasileidi muziką - iškviečia mentus!.
Kaip pamatau/Nėščią moterį.
Vaiko juokas – pats maloniausias garsas ausims/Na, nebent tai 3 valanda nakties, tu namuose esi vienas ir išvis – neturi vaikų!.
Kai šalia sėdi gera mergina/Net ir žvyrkeliais mašiną palaužyt negaila.
Šiąnakt pasiūliau žmonai pažaisti vaidmenimis/Ji buvo mokytoja, o aš - blogas mokinys. Tai ji b* ėmė ir mano mamai paskambino!.
Svarbiausia/Nusiteikimas.
Jei susiruošti išeiti į miestą tau užtrunka/daugiau nei valandą – tai gal tu ne tokia ir graži, kaip manai?.
Ir kur čia tie/100 arklių telpa?.
Maniškis negeria, nerūko, pas kitas nevaikšto!/Tiesiog tobulas vyras! Pati pasisiuvau..
Kai išsikrausto/Laisva ir nepriklausoma moteris.
Vairuotojui dreba rankos/O šturmanas nepamena kelio.
Kažkaip vėluoja/Uošvienė atvažiuot į svečius....
Jie rūpinasi tavimi 20 metų/O tu nesugebi jais pasirūpinti paskutiniais 5 jų gyvenimo metais?.
Mažas paukštelis pačiulbėjo, kad pavasaris ateina/Tai aš jį suėdžiau....
Kiekvieną kartą/Kai kalbiesi su mama telefonu.
Laimės/Paslaptis.
Koks skirtumas tarp Multiplos ir šuns-vedlio?/Skirtumo nėra! Kad nusipirktum vieną iš jų turi būti visiškai aklas..
Vertybės slypi ne išorėje, o viduje./Pavyzdžiui – inkstai.
Ne, tai ne koks dinozauro kiaušinis/Tai tik nuluptas arbūzas.
Kaip nustatyti oro temperatūrą/Vien pažiūrėjus į merginų sijonus gatvėje....
4 geriausios alaus rūšys pasaulyje:/1. Atidarytas 2. Šaltas 3. Sekantis 4. Nemokamas.
Ką turi galvoje mano mergina, kai pasakau jai/Kad einu išgerti vieną mažą alaus su draugais....
Kai vaikai kreipiasi/Į tave „Jūs“.
Tas jausmas/Kai tualetinis popierius gražesnis už tave.
Taip atrodo močiutės/Kurios vis dar naudoja makiažą.
Jei mirti/Tai tik taip.
Šaukimo nesiųskit/Einu savanoriu!.
Moterys/Sukelia skausmą.
Kas labiausia nuvargina prieš seksą kapinėse?/Visas tas kasimas....
Moterys laimingesnės už vyrus/Nes pasaulis jų akimis kur kas gražesnis.
XXI amžiaus medicina sugeba transplantuoti širdį,/inkstus, išlyginti raukšles... Bet jei jau pasigavai slogą, tai sirgsi savaitę...
Moterį reikia rinktis kaip automobilį, negali/rinktis vien pagal kėbulo linijas, reikia žinoti ir ridą bei buvusius savininkus.
XXI amžiaus/Iškrypimai.
Politikai/kaip spermatozoidai - Tik vienas iš milijono tampa žmogumi....
Pavadinau savo šunį Gražuoliu/Dabar kai einam pasivaikščioti ir aš jį pašaukiu visad atsisuka bent keli vyrai.
Kai nori turėt BMW/Bet dirbi autobuso vairuotoju.
Kai pralaimi/Mūšį su bite.
Pasakiau merginai, kad mano mama apykurtė ir/reikia kalbėti garsiai. Pasakiau mamai, kad mano mergina atsilikus..
Tas momentas žaidžiant Monopolį/Kai ant lentos yra tiek daug viešbučių, kad imi mėgautis būvimu kalėjime.
Atmink – kas šiandien laižo tau subinę/Rytoj gali kėsintis į ją įkąsti.
Mūsų laikais mums naujo telefono nereikėjo/Mums reikėjo naujų mašinėlių.
Kai žmona sako:/„Žinoma tu gali eiti su draugais pasilinksminti be manęs“.
Kai baigi dailės akademiją/Ir tenka dirbti fūristu, kad užsidirbtum pragyvenimui.
Kaip atrodai prieš klubą/Ir kaip klube.
Kai kas nors pasako/Kad nemėgsta kačių.
Žinau, kad ir tu slepi savo atsakymus nuo mokytojo/Kai šis praeina pro klasę, kad nepamatytų koks tu idiotas iš tiesų esi.
Pinigų už laimę/Nenusipirksi.
Stipriausias moteriškas argumentas/Ginčo metu.
Katės/Geriausi modeliai.
O štai taip šiandien atrodo/Teletabių saulutė.
Borisui nesvarbu, ką pasakys kiti, Borisas mėgsta/išeiti už rėmų. Būk kaip Borisas.
Marketingo studento magistro darbas . 
O prieš atsirandant internetui kiekvieno katino/Šeimininkas manė, kad jo augintinis - pats juokingiausias....
Kai matrica užlūžta . 
Nebūna situacijų be išeities. 
Truputėlis cenzūros/Ir tavo vaizduotė tiesiog ima kraustytis iš proto.
Cyviakui/Reikia naujos nuotraukos.
Kiekvienam/Sava poza.
Kai vėlai vakare už manęs kas nors eina/Aš jau planuoju kaip su juo mušiuos.
Kaip tai buvai/Be gumytės?!.
Merginos, mažiau išsi*isinėkit/Bachūrai, jums pretenzijų neturime.
Tas jausmas, kai atvarai į gimtadienį pas /krokodilą ir sodyboje nėra vietos kur miegoti .
Tikram vyrui pakanka mokėti iškepti kiaušinienę ir/bulves. O romantiškos vakarienės  - jau ne jo specializacija..
Ieškau savo draugo, kuris/buvo tokios pat spalvos, kaip šios tapkės .
Jeigu matai dangų, jūrą ir pliažą, reiškia esi /meniškos sielos žmogus, bet čia ne paveikslas, o tiesiog apatinė mašinos dalis.
Kai girtas nukrenti ant asfalto/ir tavo draugeliai klausia, ar viskas gerai.
Tai nenormalu! Kaip taip galima pasirodyti /viešumoje? Tas bičas neturi kojinių!.
Šiuo atveju tai šuo nusprendžia,/kada tu eini su juo pasivaikščioti.
Šiandien švenčiama krūtinės graibymo diena!/Statistika rodo, kad papų graibymas sumažina stresą iki 70 procentų!.
Kai po gero vakarėlio/turi iš ryto eiti į darbą.
Jei turėjai blogą dieną, tai prisimink šį rusą, /kuris visai neseniai įkrito į smalą .
Sunki ta vagių dalia . 
O paskui skundžiasi/Kad tušinuko niekur neranda....
Vaikai šiais laikais/Suauga taip anksti.
Noriu tokios moters/Kurį į mane žvelgtų kaip į šį bokalą alaus.
Maloniausia akimirka/Nusipirkus naują įrenginį.
Gal pagalvok apie karjerą/Juk tau tuoj trisdešimt.
Jei žinai savo kainą/Aš žinau tavo profesiją.
Kai tu ilgą laiką neplauni savo mašinos/Kažkur pasaulyje iš sielvarto balandžiui plyšta širdelė.
SKELBIMAS: Jeigu jūs nelabai jaunas, bet labai/turtingas, tai nuostabi dvidešimtmetė našlė su malonumu taps jūsų našle….
Jei konflikto metu moteris paima peilį, tu paimk/Duonos ir sviesto. Tikėtina, kad suveikus instinktams ji pagamins tau sumuštinį..
Kai kambariokė ledinė/Tai ir ranka - akmeninė.
Na, o dabar/Tavo eilė!.
Tobula lašelinės /vaikams versija.
Ideali mergina ta, kuri pasako, kad išeis/Po 10 minučių ir išeina po 10 minučių!.
10 priežasčių/Kodėl man patinka futbolas.
Senmergės/Sapnų gaudyklė.
Tėvas prižiūri savo 16-metę dukrą/su jos vaikinu.
Mano vasaros kvepalai/Purškalas nuo uodų.
Ar atsimenate Abbey – šuniuką iš „Aš legenda?“/Šiandien jam 13 metų ir jis vis dar gerai laikosi.
Priminimas sėdintiems gale/Kad užsisegtų saugos diržus.
Įsivaizduok, kad esi Aido Giniočio sūnus,/grįžti girtas namo, o tėvas ant tavęs rėkia Šreko balsu.
Po 2000 metų archeologai kasinėdami mūsų/Sunaikintos civilizacijos liekanas ras NOKIA 3310 su dar puse likusios baterijos.
O jūs irgi/gynėte erelį?.
Tikrasis/Asmenukių išradėjas.
Blogiausias narkotikas kokį esu ragavęs tai /blaivumas. Po jo supratau, kad mano mergina durna, o draugai šikniai. Užteko..
Nesvarbu, kad į įkalnę, /svarbiausia, kad yra su kuo.
Tai yra patalynė su rožėmis,/nors gal iš pirmo žvilgsnio visai kitaip galėjo pasirodyti.
Malda – tai geriausias būdas/daryti nieko ir galvoti, kad tai padeda.
Šiandien švenčiama dešrainių diena! /O koks tavo mėgstamiausias dešrainis?.
Nesigėdyk daryti to,/kas tau suteikia malonumą.
Matyt Chuckas Norisas buvo nuėjęs į feminisčių/susirinkimą ir grįžo su išlygintais marškiniais.
Kaip užimti vaiką kelioms valandoms?/Duoti jam dažyti tvorą... su vandeniu! .
Arbūzai yra afigieni: Nori valgyt? Arbūzas. Nori /gerti? Arbūzas. Tau liūdna? Arbūzas. Jis tave užkniso? Įp*sk su arbūzu ir ramu!.
Victor's Secret. 
Visų galų meistras. 
Nematei gyvenimo,/jei nešikai tokiame tualete.
Robino Williamso rolės,/tai pasibaigė per greitai, bet dar ilgai prisiminsime šį nuostabų aktorių.
Tai yra gražu/ir tai turėtų būti normalu.
Su savo vienintele/Havajuose.
Moterys mažiau geria/Nes dauguma vyrų ir taip gražūs.
Kai po daugybės metų/Susitinka geriausi draugai.
Moteris turi būti kaip drugelis:/Graži pažiūrėti, bet velniškai sunkiai pagaunama.
Pasaulyje turėtų būti draudžiama vairuoti/automobilį, jei jis turi daugiau arklio galių, nei vairuotojas IQ.
Eina į tėvų susirinkimą/Dėl pažymių pasitart.
Skaitančios merginos/Seksualiausios.
Koks skirtumas tarp prostitutės ir boulingo/kamuolio? Prostitutės į boulingo kamuolį nesukištum....
Tas jausmas, kai naktį išgirsti užvedamą mašiną/Ir garsas labai panašus į taviškės.
Nufotografavau miegančią žmoną su mūsų dukrele/Kai pažiūrėjau nuotrauką, net krūptelėjau....
Lietuvį gatvėje/Iš tolo pažinsi.
Kai baliuje vien vyrai/Bet butelį pažaisti vis tiek norisi.
Kai pastebi, kad šalia tavęs prisiparkuoti/Nori klevo lapas.
Šauktinių eilė turėtų prasidėti/Nuo tokių piliečių.
Didelių miestų paradoksas:/Darbe taip nepavargsti, kaip grįždamas iš jo.
Nesvarbu/ji stora ar plona... - Svarbiausia, kad ne stora....
Blondinė/tai ne plaukų spalva - Tai gyvenimo būdas.
Andrius ir Alina/Dar nežino, ką jie padarė.
Taip atrodai/Kai prašai boso padidinti algą.
Štai kodėl patartina vengti/Permatomų stalų.
Žiūrėk į kamerą
Kai tave aplanko/Draugai.
Dviejų aiškiaregių pokalbis:/- O žinai...? - Žinau..
Kai labai nori susitikt/Visada yra išeitis.
Ilsėkis ramybėje, Sali.... 
Atpažįstate ją?
Trenkei moteriai?/Amžiams nužudei vyrą savyje..
Žinau, kad ir tu/Esi taip daręs.
Žmonės/Skirstomi į du tipus....
„Atsiprašau, ar galit tai išmesti už mane?“/Taip skrajučių dalintojus mato kiti žmonės.
O ant kiek tu/Lenkas?.
Kaip Amerikoje/Įsinešti šokoladuką į kino teatrą.
Geros šiknos/Kelnėse nepaslėpsi.
Kuprinė tavo klasiokui/Kuris elgiasi kaip b*b*s.
Prieš bandant palaikyti kitus/Pirmiausia reikėtų išmokti sulaikyti save....
Kai aš darau gera, jaučiuosi gerai/Kai aš darau bloga, jaučiuosi blogai. Štai ir visa mano religija..
Ko tu taip anksti?/Aš dar nepasidažiusi!.
Kai tavo draugas/Mėto įtartinus atmazus.
Šypsena/Stipriausias ginklas.
Štai taip matai žmones klube/Kai į jį ateini blaivas.
Vyrai su mašinomis kartais elgiasi taip pat kaip/su moterimis: dažo, špakliuoja, kitaip rūpinasi, kartais tiesiog sudaužo....
Veterinaras/Čia manęs tikrai neras.
Sunku turėti/Tėtį - rasistą.
Vienintelis būdas/Nukarpyti jam nagus.
Mama mokė nesikeikti/Gyvenimas išmokė nesikeikti prie mamos.
Sveikinu/Tai tik kebabas.
Ženklas, kad metas išimti lemputę/Ir parduoti automobilį.
Kišenvagių/Košmaras.
Vyrams mažiau reikėtų įrodinėti, kad jie/Vyrai - Ir dažniau moterims priminti, kad jos - Moterys.
Kad visiems/Būtų aišku.
Ne kiekviena varlė gali būti undinėle/Kad ir kaip stipriai ji stengtųsi.
Kai mokytoja iš pamokos išleidžia anksčiau/Ir žinai, kad šįkart valgykloje būsi pirmas eilėje.
Tas afigenas jausmas/Kai po kelionės grįžęs namo vėl gali pasinaudoti savo tualetu.
Ir aš/Įsidiegiau parktroniką.
Kai gyventi moko/Supermamos.
Kai draugas, kuris visą gyvenimą/nešiojo akinius, juos nusiima....
Tas jausmas/Kai tau labai reikia žalios kortos.
Tas jausmas/Kai netyčia užmini savo augintiniui ant kojos.
Papūtė/Vėjas iš vakarų.
Vienintelė karvytė/Kurios neatsisakyčiau pamelžti.
Man atrodo į sriubą/Įdėjau per daug kur*ų....
Lažinuosi, kad/už šių durų vyksta kažkas įdomaus.
Moteris neturi būti pati protingiausia, bet neturi/būti ir durna. Svarbu, kad kai plaus grindis, negertų vandens iš kibiro....
Kai prabudęs vidury nakties suvoki/Kad dar liko pora valandų iki kol suskambės žadintuvas.
Nesuprantu kaip vyras su dviem inkstais/Gali sakyti, kad neturi pinigų žiedui su deimantu.
Kai išėjęs iš parduotuvės prisimeni/Kad nenusipirkai to, dėl ko į ją ir ėjai.
Absurdiškiausias/Komiksas pasaulyje.
Mano mažasis broliukas rado juos vonioje/Ir pagalvojęs, kad tai petardos, bandė susprogdinti kieme....
Metai/Tai tik skaičius.
Žino/Kaip sudominti lietuvį.
Kai tik mano mergina pastojo, mano gyvenime daug/kas pasikeitė... Vardas, adresas, telefono numeris....
Alkoholizmas/Dar niekada nebuvo toks gražus.
– Panele, sakykit prašau, kiek Jums metų?/– Net nepatikėsite, kiekvienais metais skirtingai..
Kai nepamatai/Paskutinio laiptelio.
Ar dar pameni tuos laikus,kai 69 buvo tik skaičius
Kam ta auklė/kai šunį turi?.
Kaip apsisaugoti
Jei Multiplą/Sugeltų bitės.
Kai keleivis tau aiškina/Kaip vairuoti.
Yra tokių žmonių, kuriuos pirmąkart sutikęs jauti/Jie atėjo į tavo gyvenimą visam laikui....
Kai paprasto žadintuvo/Tiesiog nebepakanka.
Pirstelėk kai mergina tave apkabina/Tegu ji pasijaučia esanti labai stipri.
Katunskytė. 
Vyrai, susitariam/Mes jums - žuvies, jūs mums - bulkos..
Pingvinai/Tai kregždutės, kurios ėdė po šešių.
Mano mėgstamiausia miego poza/Nacis.
Kartais aš pagalvoju/ar gyvenimas mėgsta - užsirūkyti po to, kai eilinį kartą mane iš*isa?.
Padėtum ar...?. 
Žaidimo „Pis*iau/nepis*iau“ - Sezonas atidaromas!.
Kiekvieną kartą/Kai įsirašai naują žaidimą.
Kai labai nori būti nuotraukoje/Visada yra išeitis.
Kartą skaitydamas oro gaiviklio sudėtį prekybos/centre iš įpročio pradėjau šikti....
Pamoką/Išmoko.
Viską gyvenime aš darau tik iš meilės/Iš meilės pinigams....
Niekada nepasitikėkite vietomis, kuriose rašikliai/yra pririšti. Jie Jumis irgi nepasitiki..
Kai santuokai/Prieštarauja šeima.
Apie ką svajoja kiekvienas ryžas vaikas?/Kuo greičiau pražilti..
Kai persistengi/Su mašinos dropinimu....
Taip turi reaguoti/Geriausias draugas.
Manau mano katinas/Kėsinasi mane nužudyti.
Tas momentas, kai tau kažką pasakoja/Bet tu užsigalvoji apie kitus dalykus.
Legenda byloja/Kad A klasė visad būna protingesnė už B.
Iš uostamiesčio. 
Kai mokykloje/Praplėši čipsų pakelį.
Kas per velnias?!/Ir kaip ji paneša savo rankinuką?!.
Kai išaušta/Tavo gimimo diena.
Vyriškos gėlės/Ant palangės.
– Padrūžke, perkelk galvą iš šaltienos į salotas../Peršalsi....
Visi turim tokį draugą/Kuris girtas nori sėsti už vairo.
O buvo laikai/Kai Paint'as buvo naudojamas kaip žaidimas.
Penkių žodžių siaubo istorija:/Pirmadienis, antradienis, trečiadienis, ketvirtadienis, pirmadienis..
Jai trylika... Ji sėdi, rūko ir galvoja apie jį.../Jam – 23. Jis guli ant sofos, geria sultis ir žiūri filmukus!.
Vyrai yra labai panašūs į katinus. Jei staiga/tampa labai meilūs, reiškia, arba kažko reikia, arba kažkur prišiko..
Idėja nusikalstamumui Lietuvoje mažinti/Juk nei vienas marozas nenorėtų būti pamatytas ant galinės Multiplos sėdynės.
Jei nori eiti greitai, eik vienas/Jei nori eiti toli, eikite kartu.
Kai pagaliau randi/Tą vienintelį.
Visi/Taip bandė.
Kai atostogauja/Inžinierius.
Merginos, kurios draugaujat su vaikinais pagal jų/mašinas, nenorėkit, kad mes pradėtume draugauti su jumis pagal jūsų protą.
Ir ji man aiškina/Kad turėčiau pradėti sveikiau gyventi....
Močiutės/Ateityje.
Kai su ja prasirašinėji 2 valandas/O tada ji pasako, kad turi vaikiną.
Kai tu ant dietos/O tavo draugės - tikros kalės.
Šiandien pirmąkart radau Gintarą ant jūros kranto./Tokio girto dar nesu jo matęs..
Kai mergina/Grįžta pas vaikiną iš po atostogų.
Nesakau, kad tu šliundra/Bet jei pimpalai turėtų sparnus, tai tavo burna būtų oro uostas.
Vyras turi/Papildyti moterį.
Kai mergina ieško/Kas nupirktų....
Vyrams nesvarbu/didelė ar maža krūtinė - Mes tik norim ją pamatyti.
Laimės/Kūdikis.
Štai ko aš bijau/Kai sakau, kad nenoriu palaikyti jūsų kūdikio.
Kelionė/Į dėžių fabriką.
Supranti, kad turi problemų dėl alkoholio, kai/barmenas žino tavo vardą, o tu šitam bare lankaisi pirmą kartą....
Kai kurie dalykai/Niekada nesikeičia.
Sąžiningi žmonės yra didžiausi idiotai/Nes jie galvoja, kad ir kiti žmonės yra sąžiningi.
Žodžiais negaliu nusakyti tavo grožio./Bet skaičiais galiu - 4/10..
- Kaip praėjo savaitgalis?/- Tamsu, šviesu, tamsu, šviesu, pirmadienis..
Pasak statistikos/Kas ketvirtas vyras pasaulyje yra laimingas.
Kodėl kūdikiai viešumoje verkti gali, o aš – ne?/Juk aš tikrai turiu daugiau priežasčių tai daryti, nei jie....
Gera diena yra tada, kai vienintelis sprendimas,/kurį tenka priimti, tai - raudoną ar baltą....
Likimo/Ironija.
Kai prabundi šeštadienį po tūso/O linksmybės dar nesibaigusios.
Ir tik vienas iš jų/Taps gražiu drugeliu.
Pažiūrėk per langą 5 valandą ryto/Pasaulis daug gražesnis be žmonių.
Jeigu vyras 4 kartus pasuks į kairę/Jis grįš namo.
Blogam boksininkui/Dantų pastos nereikia.
Paskutinį kartą/Pasigrožėkim šia šikna.
Kol nebuvo išmaniųjų telefonų/Vaikinai irgi prašydavo merginų, kad šios atsiųstų ero foto.
Leisk aš tau/Nuimsiu tą plauką.
Kaip man patinka savaitgaliai!/Galima ramiai, be jokių kamščių, nuvažiuot į darbą!.
Bl*t, kas čia mane laižo?!/Ai tu! Gerai, tęsk..
Štai kodėl vyrams patinka/Galingi automobiliai.
Tie vaikinai ko gero/Kažko iš manęs nori....
Ką tu žinai/Apie nejaukius momentus?.
Kai tavo mergina/Paprašo pašildyti kokį užkandį.
10 frazių/Kurių niekada neišgirsite iš moters lūpų.
Socialiniai tinklai/Realybėje.
Kai guodžiasi/Supermamos.
Jei kažkas su tavim elgiasi negerai, tai prisimink/kad kažkas blogai su juo, o ne su tavim..
Kad keliuose daugiau nebebūtų avarijų/Vyrams draudžiama pilti alkoholį, moterims – benziną.
Merginos/Prieš ir po to, kai pamato, kad tu jas fotkini.
Kas sakė/Kad geodezininko darbas - nuobodus?.
Santuoka/Dažniausia skyrybų priežastis.
O jie/Paseno....
Visi esam/Apie tai svajoję.
Jei Kempiniuko veikėjai/Būtų piešti kaip anime.
Aš čia tau/Remixą padariau.
Sušiktas/Romantikas.
Smurtas šeimoje/Neturėtų peržengti šios ribos.
Truputėlį liūdna, kai vaikystėje ekskursijų metu/aplankei tiek daug gražių vietų, o prisimeni tik McDonald'us....
Kokia graži kompanija/Kol neapverti nuotraukos....
Duok gurkšnį!. 
Sūnau, nupirkome tau pirmąjį automobilį/Jis net turi dryžius. Atrodysi kietai prieš paneles..
Tikrieji/Drakono rutuliai.
Mes su žmona sekso turim 4 kartus per savaitę/Ji - pirmadieniais ir ketvirtadienis, aš - trečiadieniais ir šeštadieniais.
Tas jausmas, kai negali susitaikyti su mintimi/Kad tau reikia nebe S dydžio šortų, o bent jau L.
Visos mano buvusiosios/Vienoje nuotraukoje.
Jei kasdien eisite į darbo tualetą 10 minučių/nusituštinti, išeis, kad kasmet turėsite 40 valandų papildomų apmokamų atostogų.
- Dantį sutvarkiau, dabar porą valandų nevalgykit./- Su tokiom kainom aš dabar pusę metų nevalgysiu....
Kai kitą kartą pasijusi niekam nereikalingas/Atmink, kad baseine, kuriame varžosi geriausi pasaulio plaukikai, yra gelbėtojas.
Vienintelis naudingas/Veganų panaudojimo būdas.
Kai ryte/Nuguli koją.
– Kur moteris turi kvėpintis?/– Ten, kur ji nori būti pabučiuota..
Nepatyręs kišenvagis/Didžiausias malonumas merginoms.
Dėl sekso apsiženysi/Dėl sekso išsiskirsi.
Kai puikiai supranti, kad esi baisi/Bet stengiesi kaip išmanydama....
Jeigu Dievas nori Tave padaryti laimingu/Tai jis ves pačiu sunkiausiu keliu - lengvo kelio į laimę nėra..
Net mano dvimetis sūnus puikiai žino/Kaip priklauso parkuoti BMW.
Kai nusibosta laukti/Žalio šviesoforo per perėją....
Atėjau į svečius arbatos – įpylė brendžio/Iškart matosi, kad čia žmonės mylintys ir laukiantys.
Ukrainos mokslininkai nustatė/Kad daugiausiai vitaminų yra vaistinėse.
Merginos nesididžiuokit tuo, kad paskui Jus laksto/vaikinai. Futbolininkai irgi laksto paskui kamuolį, kol neįmuša įvarčio..
- Petriuk, kuo nori būti suaugęs?/- Tinklinio treneriu!.
Nagingumas/Kiekvieno lietuvio vyro bruožas.
Buvo istorijos kontrolinis/Na tai aš ir parašiau, kad čia Snoop Doggas.
Niekada netikėkite apkalbom apie moterį. Jos arba/iš vyrų, kurie nesugebėjo jos pakerėt, arba iš moterų, kurios Jai pavydi..
Kaip lanksto mama | Kaip lankstau aš. 
Simpatija – tai kai patinka išorė. Įsimylėjimas/– tai kai patinka išorė ir charakteris. Meilė – tai kai patinka net trūkumai..
Labas rytas,/Jubiliate!.
– Mieloji, o kam tau gėlės? Juk jos nuvysta./– Mielasis, anksčiau ar vėliau, tu taip pat mirsi....
Išgėriau stiprios kavos/Vis dar noriu miego... Bet jau energingiau....
Gamta stato/Gražiausias sienas.
Taip aš regiu tuos, kuriems jau 30 metų/O jie vis dar išlaikomi tėvų.
Kai tau paskambina veterinaras ir praneša/Jog tyrimo rezultatai parodė, kad tu nesi geras berniukas.
Jei draugystė tarp vyro ir moters trunka daugiau/nei 7 metus, tai jau ne draugystė, o šeima.
Niekada nenervuok/Autobusų vairuotojų.
Kiekvieną kartą/Kai nusprendi, kad tau nereikalingas pirkinių krepšys, nes pirksi nedaug....
Jei moteris „palaikino“ kažkokio patiekalo receptą/tai nereiškia, kad ji jį gamins. Tai reiškia, kad ji mielai jį suvalgytų. .
Klasiokai sužinojo/Kad turiu gumos.
Tas jausmas, kai tu ateini į kambarį/O ten tavo katė bando prisišaukti demoną.
Seksas be meilės – beprasmis užsiėmimas/Tačiau tai geriausias užsiėmimas iš visų beprasmių veiklų.
Draugystė tarp vyro ir moters silpnėja/Temstant.
Kai niekaip nesiseka/Įmušti bėgį.
– Kaip tau anas vyrukas?/– Na, sprendžiant pagal randus ant nugaros – tas vyrukas labai geras!.
Jei nori pasijusti turtingas – suskaičiuok/kiek turi dalykų, kurių pinigais nenupirksi..
– Kodėl moterims patinka statybininkai?/– Na, nes dažniausiai statybininkai greitai pradeda ir ilgai nebaigia....
Matematikai/Irgi gali būti romantiški.
O kuo tu nustebinsi savo simpatiją/Per pirmą pasimatymą?.
Mergina aiškino, kad visi mano marškinėliai/vienodos spalvos. Aš jai įrodžiau, kaip ji klydo..
Šiandien į darbą atėjau nusipiešęs ūsus/Kolegės, su nupieštais antakiais, kažkodėl išvadino mane debilu....
Kai neturi/Adatos.
Kol dar nebuvo/H&M, Zaros ir kitų....
Tyla/geriausias atsakymas - Į beprasmius klausimus..
Gražaus/Kūno nepaslėpsi.
Kam aš/Įsijungiu televizorių.
Šitas bosas iš Indijos savo darbuotojams nupirko/1260 mašinų ir 400 butų, nes jis nori, kad visi jo pavaldiniai būtų laimingi!.
Pritūpimų/Žala.
Tas jausmas, kai tau jau virš 20/Bet kasoje dar prašo pažymėjimo.
Ir tada tu supranti/Kad ne visada galima išvengti aukų.
Kai už pusvalandžio tau pasimatymas/Bet sportas tau svarbiau nei bernai.
Kai bandai nuraminti/Girtą draugą.
Ar žinai, kad jei kartą perskaitysi žodyną/Visos kitos knygos bus tarsi jo remixai.
Kai tavo draugas/Negali užsiauginti barzdos.
Kalbasi dvi draugės: – Aš tų vyrų pakęst negaliu../– Aš taip pat. Vat pamatau gražų ir niekaip neiškenčiu....
Mano laikais kur*os turėjo daugiau gerų manierų/Nei merginos šiais laikais.
Sunku būti tik draugais su mergina/Kai tau dėl jos stovi.
Kai esi svečiuose pas žmones, kuriu nepažįsti/Ir tavo draugas nuolat kažkur išeina.
Anksčiau iš kaimynų vogdavom obuolius/Dabar - Wi-Fi.
Merginos/kaip gitaros - Kai kuriomis jų groja visi miesto vyrai.
Atrodo/paprasta kava - Bet kai ją pateikia taip, iškart išsibudini.
Merginų profilio nuotraukos/Būna dviejų tipų.
Aš tikras, kad savo žmoną per užpakalį esu/pliaukštelėjęs daugiau kartų, nei jos tėvai.
Pigūs santykiai/Neverti gailesčio.
Papai/Daugiafunkcinis įrenginys.
Iš akių matau/Kad priims.
Net šitas šuo/Fotogeniškesnis už mane.
Stomatologas – pati žiauriausia profesija/Tu gydai žmones, o jie tavęs nekenčia.
Kai kenti stresą darbe/Ir prieš darbą tenka padaryti 100 gramų.
Kai susipažįsti su savo merginos draugėmis,/kurioms jau apie tave yra papasakota....
Keliu taurę už mokytojus/Kurie įjungia filmą per pamoką.
Kas bendro tarp šuns ir trumparegio ginekologo? /Šlapia nosis....
Kai daraisi tatuiruotę/Su nuolaida.
Dirbant garaže apsieiti be keiksmažodžių neįmanoma/Nes tik tokie burtažodžiai gali atsukti bet kurį varžtą.
Nusipirkau pilną vežimą/Antidepresantų.
- Mama, tu tik nešsigask, bet aš ligoninėj.../- Antanai, tu jau 8 metai, kaip daktaras, nustok taip pradėt kiekvieną pokalbį...
Vienintelis pliusas/Turėti jaunesnį brolį.
30 minučių aš jas kalbinau ir norėjau daugiau/Sužinoti apie jų religiją, o tada priėjo padavėjas ir pasakė, kad čia skėčiai.
Kai buvau mažas/Saulę piešdavau lapo kampe.
Jei žmonės mylėtųsi dažniau, pasaulyje vyktų/mažiau karų. Nes mylėtis yra kur kas maloniau, nei žudyti žmones..
Jei tavo gyvenimas tau nejuokingas/Tai kažkas su tavo humoro jausmu negerai.
Stiprus žmogus kelia reikalavimus sau/Silpnas – kitiems.
Kad ir kokie jie skanūs/Niekada savo mylimajam iš zonos nepirk šitų sausainių.
Pasodino senis ropę./Ropė išėjo iš kalėjimo, susirado senį ir jį nudūrė..
Kai vaiko protas/įstringa suaugusiojo kūne.
Savo kūną reikia labai atidžiai stebėti/Vos tik nukreipi žvilgsnį į šalį, jis tuoj pat pradeda ką nors ryti.
Tai štai/Kas gadina asfaltą.
BMW.rar. 
Mano planas/Savaitgaliui.
Aš nesakau, kad ji kekšė/Bet jos moralė leidžiasi žemyn greičiau nei Lietuvos ekonomika.
- O mes tikrai geru keliu važiuojam?/- Aha, čia trumpesnis kelias..
Geriausias dalykas, kurį gali padaryti turėdamas/penį – tai dalintis juo su tais, kurie neturi.
Jei Dievas būtų norėjęs, kad mes nevalgytume/gyvūnų, tai juos būtų padaręs ne iš mėsos.
Pataisyčiau/Bet bijau, kad į snukį gausiu....
Aš nesakau, kad tavęs nekenčiu/Bet jei tu degtum, o aš turėčiau vandens, išgerčiau jį.
Kai kas nors sako, kad kažkas yra neįmanoma/Tai atmink - neįmanoma jam, o ne tau..
Daug kas bijo aukščio/O aš bijau pločio.
Tėvas šeimai:/„Jei aš negerčiau, tai jūs išvis neturėtumėt kur gyvent!“.
Štai kodėl net ir iš valytojų/Reikalaujama aukštojo išslavinimo.
Sūneli, atidaryk duris/Tėtukas iš susirinkimo grįžo.
Tas jausmas, kai tavo mergina randa namie svetimas/kelnaites ir tu turi jai įrodyti, kad jos tavo....
Veidas, kurį padarai, kai prasilenki su žmogumi/Kurį pažįsti, bet ne ant tiek gerai, kad sveikintumeisi.
Kai tavo vaikai visą vakarą neklausė/Ir pagaliau visi svečiai išėjo....
Senovės išminti byloja:/Kuo didesni papai, tuo sunkiau įsimenamas merginos veidas.
Paskutinė/Vegano stadija.
Ši katė penkis kartus ėjo į degantį pastatą, kad/išgelbėtų visus savo mažylius. Žmonės turi ko iš jos pasimokyti....
Antra diena/Be interneto.
Visų Lietuvos Jonų/Medikamentai.
Visų Lietuvos Jonų /rytas šiandien prasidėjo taip.
Blogiausia/Kas gali nutikti paaugliui.
Aš dėvėjau tavo drabužius/Kol jie dar net nebuvo pasiūti.
20 – tai toks amžius, kai įstatymai leidžia daryti/viską, bet mama neleidžia....
Štai kas/Ta meilė.
Alkoholiko/Evoliucija.
Kažkas čia/Ne taip....
Kai bandai paleisti/Tylų „pūkį“ eidama.
Kai močiutė/Saugo tave nuo mamos.
Kaip nustatyti moters krūtinės dydį/Su rankomis.
Vakar vakare nusprendžiau laikytis dietos/Išsilaikiau iki pat pusryčių.
Pirmadienis. 
Vyrai mano, kad jie nori daug sekso/Iki kol nesutinka merginos, kuri nori daug sekso.
Darbas gražių kolegių kolektyve teoriškai įmanomas/tačiau praktiškai visada stovi....
Šitą žaidimą/Gali žaisti ir vyrai.
Vyrai skirstomi į du tipus: 1) Tie, kurie nori/Tave įsitempti į lovą. 2) Tie, kurie nori tave įsitempti į lovą sistemingai..
Nesvarbu kur išalktum./Svarbu, kad visada valgytum namie..
Vos 50% žmonių sugeba išspręsti šį testą/O tu ar gali?.
Moters nuotaiką galima nusakyti pagal jos rankas/Jei jos smaugia tavo kaklą - ji šiek tiek nusiminusi.
Ko tik nepadarysi/Dėl geros profilio nuotraukos.
Didžiausias komplimentas, kokį gali išgirsti vyras/„Su tavimi jaučiuosi saugi“.
Aš einu į priekį ir vienintelis dalykas, dėl kurio/atsigręšiu, bus mano šikna, į kurią veidrodyje norėsiu pasižiūrėti.
Kai pamatai, kad tavo šeimininkas/Kieme glosto kitą katiną.
Ir taip/Kiekvieną savaitgalį.
Volstryto katinas. 
Senatvė/tai kai tu eini išsivalyti dantis - Ir pamiršti juos pasiimti į vonią.
Kai sutinki bičą, kuris uostė tavo kalės užpakalį/Šunų parke.
Draugas/tai ne tas, kuris neša tave girtą iš - baro, o tas, kuris šliaužia šalia..
Ačiū Dievui, kad grįžai!/Šitas fotelis mane užpuolė! Vos išsigelbėjau! O dabar pašerk mane..
Tik nusipirkęs droną/Kaimynų gyvenimą pamačiau kitu kampu.
Pastabdžiau ant 200km/h/be ABS.
Ir tada Dievas tarė: „O dabar pasauliui suteiksiu/šiek tiek grožio“... ir sukūrė lietuvaites..
Nesėsk už vairo išgėręs./Tavo šuo nesupras, kodėl tu negrįžti namo....
Kelsimės ar prašysim/Kada mama atneštų pusryčius į lovą?.
Kai geri/Su inžinieriais.
Studijos – afigienas dalykas/Gali būti nedirbančiu alkoholiku, o mama vis tiek tavimi didžiuosis.
O ką tu žinai/Apie meilę per atstumą?.
Mažų merginų problemos/Didelių vaikinų galimybės.
Mergaitėms reikia dėmesio/Moterims - pagarbos.
- Aš tave myliu!/- Užjaučiu....
Laiminga santuoka/Tai kai savaitgaliais klotis lovą beprasmiška.
Kartais pažiūriu į merginą ir pagalvoju:
Pirmasis/Veganiškas po*no filmas.
Atminkit, brangiosios, jeigu vyras su jumis/nesutinka, reikia gultis ant derybų stalo..
– Tėti, o kodėl man mokytoja pasakė, kad „obuolys/nuo obels netoli rieda“? – Tu ką, jai irgi už užpakalio čiupai?.
Kai visą savaitę mokinaisi abėcėlę/Ir savaitgalį reikia atsipalaiduot.
Mielos panelės, jei kiekvieną cigaretę pakeistumėt/į 10 pritūpimų, kaifuotumėt ne tik jūs, bet ir vaikinai.
Kai Google atspėjo/Ką tu norėjai parašyt.
Tai 51-erių Elizabeth Hurley/O tu ir toliau elkis su savo kūnu taip, lyg jis būtų šiukšlių dėžė.
Laimė/Štai kaip ji atrodo.
Kai ateini į kūno kultūrą/Po valgyklos.
O jei kada/Prireiks?.
Moteriška logika egzistuoja tam/Kad kentėtų vyriška psichika.
Kaip dronų turėtojai/Keičia lemputes.
Tas jausmas, kai tu pradedi gailėtis/Kad nevedei jos sesės.
Amžius nuo 18 iki 25 yra tarsi žaidimas, kuriame/tu praleidai tutorialą ir dabar neturi žalio supratimo kaip žaisti.
Šalia vyro moteris turi būti silpna/Stipri ji gali būti ir būdama viena.
Tik negyva žuvis plaukia pasroviui/O tu plauk ten, kur tau reikia!.
Tas jausmas/Kai mokytojai dvokia iš burnos.
Eilinė/Motyvacinė foto Facebook'e.
Kaune mamos vaikus gąsdina:/„Mokykis, nes eisi žaisti už Rytą!“.
Štai ji/Ideali figūra.
Kai tau neduoda nusirašyti, nes sako/kad patys nieko nemoka, o vėliau gauna 10.
O tu ar kada buvai toks girtas/Kad bandytum pasitikrinti girtumą su racija?.
Štai taip baigiasi merginoms/Kurios pagamina sumuštinį ir išverda arbatos neprašytos.
Moterims labai svarbu vyro požiūris į jas/Pirmiausia jos įsimyli vyro joms rodomą dėmesį, o tik tada jį patį.
Kai negali sau leisti/Biure įdiegti modernios stebėjimo įrangos.
Žiauriausia/Ką mergina gali padaryti vaikinui.
Kai mokytoja/Ieško ką pakviesti prie lentos.
Žmonės pamirš ką tu sakei, žmonės pamirš, ką tu/jiems padarei, bet jie niekuomet nepamirš, kaip privertei juos jaustis..
Kodėl žmonės pasikėlę?/Nes kai žmogus skęsta šūduose, jis visada iškelia galvą, kad nepaskęstų..
Kai jis tau pasiūlo išbandyti grupinį/Ir visą laiką tratina naują merginą.
Profesinė/Liga.
Tokių mokytojų reikia/Kad moksleiviai nepraleidinėtų pamokų.
Kaip du/Vandens lašai.
Ir tik Petriukas žinojo/Kur vieta lazdai.
Tailandietiška/Ruletė.
Genijus/Ar romantikas?.
Makiažo galia. 
Jei tai pameni/Vadinasi tavo vaikystė buvo pilna agresijos.
Kai draugas pasakoja/Tą pačią istoriją jau 10 kartą.
Kai motina suvokia/Kad tu geri tikrai jau ne pirmą kartą.
Laimingas gyvenimas/kai ji žino visas tavo - klaidas, silpnybes ir suklupimus, bet vistiek galvoja, kad tu nuostabus..
Mano žmona to nežino, bet po sekso aš įmetu į/taupyklę po eurą ir iš to perku jai Kalėdų dovaną. Na, šiemet ji gaus tik kavos..
Kai supranti, kad tave nuo visų idiotų žemėje/skiria 10 tūkstančių kilometrų.
Kai tavo šešėlis atsisako/Dalyvauti tavo mele.
Kai atsiunčia/Balso įrašą.
Vafliai yra paprasčiausi blynai/Tik su pilvo presu.
Kai DJ'ėjui atsibosta tie/Kurie prašo pagroti jų mėgstamas dainas.
Jei planas neveikia/Keisk planą, bet ne tikslą.
Kaip veikia/Mokesčių sistema.
Mano aklas draugas labai norėjo išbandyti/Rubiko kubą. Teko truputėlį pamodifikuoti..
Kai paprašai tėčio/Sugalvoti tau Helouvino kostiumą.
Kai supranti, kad nori įmušti įvartį/Į savo trenerės vartus.
Tai ne visada meilė/Jei pilve jauti drugelius.
Sportininko pusryčiai:/Riešutai su papildomais baltymais.
Čia ne mano darbas!. 
Dviejų upių /susitikimas .
Jei šampano butelis uždarytas/Tai ką jis geria?!.
Štai kas lieka už kadro
Šefo/Numylėtinė.
O kas, jei Multipla/Yra dar vienas transformeris, tiesiog sergantis dauno sindromu?....
Pabandyk tik apmyžti /klozeto dangtį! .
Nebijok būti kitokia/Bijok būti tokia, kaip visos kitos.
Gyvenk taip, kad po tavęs/liktų pėdsakas pasaulyje.
O tu dar atsimeni/šitą kultinę laidą?.
Jau vien tai, kad nėra dėl ko lieti ašarų/Yra priežastis šypsotis.
Ir nesakyk, kad esi labai taiklus,/jei niekad nežaidei šito žaidimo.
Meilė/kaip narkotikas - Kainuoja be galo daug ir suėda visą tavo gyvenimą....
O šiaip visai patinka /man toks karštis....
Vieninteliai čipsų gamintojai/Kurie parduoda ne orą.
Laikai keičiasi,/blogiečiai darosi protingesni.
Sunku yra priversti reguliariai lankytis sporto /salėje, daug lengviau yra išmokti užsimerkti praeinant pro veidrodį.
Visi esame kraujo donorais,/norim mes to, ar nenorim.
Pastebėta, kad 95 procentai vyrų eina į tualetą /su telefonu, o likę 5 procentai skaito oro gaiviklių sudėtį.
Nuostabi /šalta kava, kaip tik ko man reikia šiomis karštomis dienomis.
Mendelejevo keksiukai. 
Kai nepamiršai paimti ekologišką maišelį iš namų/ir nepirkai plastikinio maišelio parduotuvėje.
Turiu blogą įprotį atsikelti anksčiau žadintuvo/ir gulėti iki tol, kol pavėluosiu.
Kai darbe/Neturi ką veikti.
Daug viengungių svajoja apie protingą, gražią,/rūpestingą žmoną... Tačiau dar daugiau apie tokią svajoja vedę vyrai....
Vyrų problemos/Būna kur kas rimtesnės.
70 vyrukų nusiskuto savo galvas, kad išreikštų/paramą savo vėžiu sergančiai draugei.
Šiandien užtikau savo merginą lovoje/Su mano geriausiu draugu. Kažkaip stipriai nesupykau..
Kai tu užsiknisi sėdėti ant suolelio ir nori/parodyti treneriui ko esi vertas.
Lietuviški/Spagečiai.
- Tavo penis džentelmenas?/Ta prasme? - - Na, jis atsistoja, kai pasirodo dama?.
Studijos/tiek pastangų - Kad galėtum kadanors užsidėti tą keistą kepurę.
Kai ryte važiuodama į mokyklą prisimeni/Kad nepadarei matematikos namų darbų.
Žmonės kalba apie tave, nes jei jie kalbėtų apie/save, niekas nesiklausytų.
- Kas buvo Jūsų santykiu iniciatoriumi?/- Alkoholis..
Džiaugiuosi, kad esu ubagas/Ir negaliu sau leisti madingų drabužių....
Tas jausmas/Kai nebegroja viena ausinė.
Man atrodo mano namuose vaidenasi/Nusiperku degtinės, ji dingsta, o aš neprisimenu, kad būčiau gėręs....
Dabar aš ant dietos/Valgau tik morkas.
Geriausias draugas/tai tarsi psichologas - Su kuriuo tu dar ir prisigerti gali.
Kai mokytoja leidžia pasirinkti/Su kuo daryti projektą.
Čia yra Calvin Klein reklama, kurioje giedrą dieną/mergina vilki palaidinę. Tačiau palaidinė atveria kitokį vaizdą lietui lyjant..
Tas momentas, kai galiausiai pamatai/Kad kontrolinis turi ir kitą pusę.
Kai eini į pasimatymą su vyresne nei 30 metų
Antanukas jau nebesurenka tiek laikų Facebook'e/Todėl mes nusprendėme susilaukti naujo vaiko.
Vadinkite mane senamadžiu, bet man labiau patinka/moterys, pas kurias antakiai iš plaukų, o ne dažų.
Prieš 10 metų kiekvienas norėjo turėti išskirtinį/telefono skambėjimo toną, o dabar visi naudoja standartinius....
Kai tu praktiškai bankrutavusi, bet šiandien/tavo vaikino gimtadienis ir reikia dovanos.
Tu negali padaryti visų laimingais/Tu juk ne alus.
Tas momentas, kai lauki/Kol treniruoklis bus laisvas.
Atsimenat, kai 2012 turėjo būti pasaulio pabaiga?/Geri laikai buvo....
Tarp setų ilsiuosi ne aš/Ilsisi svoriai.
Kai 17 valandą tau koncertas/O 18 valandą jau turi ginti karalystę.
Kai tavo močiutė žiūri televizorių/Ir tu perjungi kanalą.
Koks būsi šauktinis/Pagal zodiako ženklą.
Kai reikia nupilti vandenį nuo ryžių/Gali panaudoti telefonus, kad šie ištrauktų visą vandenį.
Jei vyras rytais pradėjo šukuotis plaukus/Vadinasi jam metas į kirpyklą.
Saugumas/Svarbiausia.
Prabundu rytą ir matau/kažkas čia ne taip. - Tada prabudo kažkas čia ne taip ir sako: „Noriu kavos!“.
Kaip neįžeidžiant pasakyti merginai/Kad ji smirda.
Mano magiškas laikrodis sako, kad tu šiandien/nedėvi kelnaičių. Vis dėlto dėvi? Matyt skuba 15 minučių..
Kai esi pakeliui į Ruklą/bet vis dar naiviai tikrini ar tikrai įeini į sąrašą.
Dabar suprantu/Kam dukrai reikėjo razinų.
Jei jis elgiasi taip, kai tu paimi jo telefoną/Tai tau tikrai reikėtų patikrinti jo telefoną.
Kontrolinio faktas numeris 1:/Pas kaimyną visada užduotys yra lengvesnės.
Ar ir tu stipriau suspaudi telefoną ir raktus/Eidamas pro šią vietą į liftą.
Kai automobilyje užgroja liūdna daina ir tu/žiūri pro langą įsivaizduodamas, kad tu esi vaizdo klipe....
Tik devintą kartą pažiūrėjęs supratau/Kad šita nuotrauka visai ne iškrypėliška, o miela....
Nesuvoki kokį nuobodų gyvenimą gyveni/Kol kas nors nepaklausia ką mėgsti veikti laisvalaikiu.
Pirmoji moteris/Kosmose.
Rusiškos kulinarinės laidos/Atrodo maždaug taip.
Mano brolis ant tiek niekam tikęs/Kad mokyklose spektaklyje vaidino durų rankeną.
Kokia yra populiariausia darbuotojų, baigusių/vadybos studijas frazė? – „Koks gėrimas?“.
Netikros blakstienos, netikri plaukai, dirbtiniai/nagai... Atrodo, kad kai kurios merginos pagamintos Kinijoje....
Tas jausmas/Kai išsiplauni galvą su moterišku šampūnu.
Nieko nėra nemaloniau/Kaip įsivaizduoti besimylinčius tėvus....
Mano kaimynė ko gero niekad nemačius po*no.../Paprašė sutaisyt čiaupą, visą valandą jau esu pas ją ir... taisau čiaupą!.
Bet gali/Ir nebūti.
Kartais privalai leisti Jai laimėti/Nes pralaimėti ginčą kartais yra geriau, nei pralaimėti Ją.
- Koks tavo mėgstamiausias alus?/- Atidarytas!.
Baltijos jūroje nuskendo laivas/Juokauju, čia tik nulūžusi mašinos antena.
Šeimyninė. 
Laimė tai pagalys,/o tu laimingas? Ne! Nes neturi pagalio!.
Mano laikų/The Sims žaidimas.
Pirma pamoka/Mokykloje.
Kai tu sakai „TAIP“,/bet tavo aukštakulniai sako „NE“.
„Ačiū technologijoms!“/– tarė Marytė, spausdindama 3D printeriu.
Kai papukai per maži/Kad užpildytų visą kaušelį.
O taip atrodo naujai pastatytas kalėjimas/Danijoje prie Gundslevo .
Viltis miršta paskutinė. 
Izabelė ištekėjo už Zahidi Ali Khano. Ji sako, kad/tai buvo meilė iš pirmo žvilgsnio. Jai patiko jo vidus, o ne 740 mln. sąskaitoje.
Kelios sekundės/iki laimės.
Šiandien mačiau kaip 12-metė pirko sau /atjauninantį kremą. Man 50, jai 12. Na gal jai irgi 50 ir kremas labai geras..
P*sau aš/kaip karšta.
Kodėl Samuelis L. Jacksonas visada/vaidina juodaodžius? Rasizmas?.
Ir be tavo pagalbos/jiems puikiai sekasi.
Atmink/niekuo negalima pasitikėti. - Netgi savimi. Ypač - girtu!.
Kawasaki žino/Kaip parduoti motociklus vyrams.
Katė/Ir Afrikoj katė.
Mano vaikystės/Kopijavimo aparatas.
Jei gerai įsižiūrėsite/Kažkur fone pamatysite vyrą, darantį salto.
Tas jausmas/Kai supranti, kad tau ši*kna....
Akiniai/Pedofilams.
Suaugi ne tada, kai nustoji klausyti savo tėvų/Bet kai supranti, kad jie buvo teisūs....
Dabar kažkas laiko savo rankoj mylimo žmogaus/ranką, o tu - telefoną..
Gyvenk taip,/kad tavo vardu pavadintų sindromą..
GTA/Lietuva.
Niekada nepasitikėk žmonėmis, kurie delsia atrašyt/SMS, o kai būnat kartu, nepaleidžia telefono iš rankų.
Šeimos hierarchija/Vonioje.
Visada suteik antrąjį šansą/Negali žinoti, kada tau pačiam jo prireiks.
Kas mūsų nenužudo/Iš to galima susidėt grindis.
Pažįstamas jausmas?. 
Tu nesustok, ir toliau mums pasakok/Ko mums negalima daryti.
Mielos moterys, jei ginčo su vaikinu metu pamatote/kad nebeturit jokių šansų laimėti, tiesiog pradėkite žaisti su savo papukais.
Tas jausmas, kai po pasimatymo/Nepameni kokios spalvos buvo jos akys ir išvis ar ji jas turėjo....
Žmona pavadino mane pedofilu/Sakyčiau labai jau drąsūs žodžiai devynmetės.
Skleisk šilumą/Savo draugams.
Jei vyras jus pakvietė arbatos su torčiuku/Tai reiškia jūs ir be degtinės graži.
Nuo vaikų/Nieko nenuslėpsi.
Kas nuo 3 klasės maišo alų su degtine/Tas nuo 8 klasės maišo žvyrą su cementu..
Brangusis, o tu žinai/Kaip stipriai aš tave myliu?.
Kur malonumai/Ten ir aš.
Popiežius Pranciškus/Kadaise irgi buvo velnių priėdęs.
Kaip peršasi/Kauniečiai.
Priežastis/Kodėl aš bjauriai elgiuosi....
Kur, po velnių,/tas padavėjas?!.
Darbo saugos taisykles žinau/Kaip savo tris pirštus.
Prastai gaunasi sukryžminus triušį su katinu:/arba krušis, arba tratinas..
Tas jausmas, kai sporto salėj lankaisi jau dvi/savaites ir tau tai pradeda tik dar labiau patikti.
Horoskopas/Visam gyvenimui.
Pirmas žingsnis/Link pripučiamos moters.
Vienintelis dalykas/Dėl kurio man patinka vėjuotos dienos.
Labadiena/Aš čia jūsų dukros pasiimt atvažiavau.
Ne jums, vištos/Mama sakalus augino.
Po gero baliuko/guliu kaip Kevinas Durantas.
Tai sakai/Darbe patiri daug streso?.
Prieš filosofijos/Egzaminą.
Niekur tu/Nevažiuosi!.
Jei draugai nemoka atsipalaiduoti be alkoholio/Tada jie man ne draugai.
Mano vaikystės/Laikrodis.
Jei vieną kartą pasiduosi, tai gali tapti įpročiu./Niekada nepasiduok! - Michael Jordan.
Lažinuosi, kad ir tu rasi/Bent vieną tokį, kokį ir pats turėjai.
Oj, man ir vėl/Reikia pakelti nukritusį parkerį....
Nėra geresnio molberto/Už girtą tėtuką.
Nuotrauka, parodanti, kad svarbu yra/žiūrėti į situaciją iš skirtingų kampų.
Nesuprantu, kodėl iPhone savininkai taip nemėgsta/žmonių su Android telefonais... Ką jiems padarė žmonės be kredito?.
Užimk vietą./Patiesk rankšluostį ar ką....
Erelio akis. 
Niekada netaupyk/darydamasis tatuiruotę.
O kas jei Dievas visai neatrodo/kaip senelis su lazda ir didele barzda? .
Visiškai nesuprantu, /kas čia galėtų eiti ne pagal planą....
Klasiški ukrainietiški/pusryčiai .
Tėvams/Niekada neįtiksi.
Kai tavo musulmonės merginos tėvai/Pasikviečia tave vakarienės.
Šią savaitę praduriu jau trečią padangą/Vien todėl, kad turėčiau progą apsilankyti šiame servise.
Kaip išgyvena barnius/Moterys ir vyrai.
Karjeros
Nebūk toks/Kaip visi.
Mes su žmona dar neišsiskyrę tik dėl vaiko.../Nei vienas iš mūsų nenorim rūpintis tuo šūdžium vieni....
Aš taip seniai nesimylėjau/Kad man atrodo mano nekaltybė grįžta.
Pavyzdinis/Tympų dėvėjimo variantas.
Kai per kūno kultūrą/Mokytojas nusisuka.
Kai tu pagaliau baigi mokslus/Ir susirandi būstą pagal kišenę.
Jis atvažiavo padėti alkstantiems vaikams Afrikoje/O tie maži šunsnukiai iš jo išsi*isinėja.
Kaip maistą Instagram'ui/Fotografuoja vyrai.
Moters akys/Drabužių parduotuvėje.
Pradedu įtarti/Kad ji manęs vengia.
Protingas vyras į pasimatymą atsineša gėlę/Genijus į pasimatymą atsineša šuniuką.
Įdomus mokslinis faktas/Žiūrėjimas katei į akis - ramina.
Kai žūsti vėl ir vėl/Toje pačioje žaidimo vietoje....
Kad taip miegotum ramiai/Turi besąlygiškai pasitikėti partnere.
Išsitrauk galvą iš subinės/Ir gyvenimas nebeatrodys toks šūdinas.
O ką, jei mes tau pasakysime/Kad tu nebūtinai turi būti nuoga, kad atrodytum seksualiai?!.
Kai mane verčia/Kur nors eiti.
Kelių policininkai/kaip maži vaikai - Stovi su saldainiu rankose ir turi bijoti, kad neiššoktų ant kelio.
Klasėje liepus parašyti rašinį apie Cezarį/18 iš 25 vaikų išsamiai aprašė Cezario salotų receptą....
Visi skundžiasi dėl karščio lauke,/bet paaukoti jauną merginą orų dievams niekas net nebando.
Kuo garsiau mergina juokiasi iš vyruko juokelių/bare, tuo seniau ji neturėjo sekso..
Sako, kad ne piniguose laimė/Bet maistas juk mokamas.
Kai važiuoji su savo BMW/Ir netyčia įjungi posūkio signalą persirikiuodamas į kitą juostą.
Tokiais atvejais fotošopą naudoti ne tik leistina/Bet ir privaloma.
Kai tu joms pasakai/Kad negeri ir pas kitas nevaikštai.
Kai tavo simpatija/Pirmą kartą pakšteli tau į skruostą.
Kitą dieną/Kai suvalgai aštrų kebabą.
Leidau vaikams/Pažaisti su šunimi....
Mano mergina tokia kvaila/Kad ji bandė mokytis net nėštumo testui.
Verkia/Iš laimės.
Jei valdininkui nukerti galvą/Jis sugeba vogti dar 20 minučių.
Niekam nepatinka
O tu manei/Kad tai tu esi vienišas.
Už 10 kilometrų man reikės pasukti į kairę/Geriau jau dabar persirikiuosiu į antrą eismo juostą.
Vaikai darželyje piešė gyvūnus/Mano sūnus nupiešė žirafą.
„Brangusis, festivalis be tavęs
Pinigai/nuodėmė - Leiskit man perimti jūsų nuodėmes.
Niekas negali tau sutrukdyti būti miško fėja/Netgi tai, kad esi Vitalikas....
Žinau, kad ir tu per balius/Visada žaidi su vyno atidarytuvu.
Nagų/Žudikai.
Atstumas skirtas tam, kad pasiilgtume, /o ne išduotume.
Kaip vadinami skaičiuoti mokantys šunys?/Buhalterjerais.
Kantrybė/Turi savo ribas.
Pirmi/Santuokinio gyvenimo įspūdžiai.
Matematikoje/Žmonės skirstomi į 3 tipus.
Šiuo metu didžioje dalyje/Lietuvos namų.
Nu kaip galima 14-os metų rūkyt/Ir tuo didžiuotis?!.
Pas mus šilčiau negu kurortuose,/bet mums vistiek negerai....
Ant tiek gerai pažįstu savo šeimą/Kad pagal jų žingsnius galiu atskirti kas ateina į mano kambarį.
Man tik viena neaišku/kodėl mokyklinukai turi - valgyti už savo pinigus, o kaliniai maitinami iš valstybės biudžeto?.
Jeigu aš šypsausi, tai reiškia, kad sugalvojau/kažką blogo. Jeigu aš juokiuosi, tai reiškia, kad tai ir padariau..
Šiandien Ema pripažino,/kad net ji nėra tokia karšta, kaip pastarosios dienos.
Draugas/Bėdoj nepaliks.
Gyvenimas/Iki „Google Maps“.
Visi turi tą vieną draugą/Kuris laikina viską, ką tu pasakai.
Vaikinų ūgis/Pagal kai kurias merginas.
Bedarbiai/Darbo biržoje.
Gyvenimo nematei/Jei kaimo diskotekoj nedalyvavai.
Kawasaki, Honda ir Lamaha. 
Manau ši mergina siunčia man/Kažkokius ženklus.
Tas jausmas, kai tai teturėjo būti švilptelėjimas/į apatinius, o viskas baigėsi apsitriedimu iki kulnų.
Kai jau atsiguli į lovą ir nori eit miegot/Bet niekaip negali pabaigt pokalbio su žmogum.
Čiulptukas/Didelėms mergaitėms.
Visos tavo patirtos nejaukios akimirkos/Nublanksta prieš šią....
Pasyvios/Pajamos.
Mielos moterys, jei jau prikemšat savo liemenėles/Visokio šlamšto, tai bent prikimškit taip. Mes tikrai nesupyktume..
Negydomos pagirios praeina per dieną/Gydomos - per savaitę.
Aš turiu daug problemų/Tiksliai nežinau kiek, nes matematika - viena iš jų.
Arabiška/Undinėlė.
Niekas vyrui nesuteikia didesnio pasitenkinimo/Nei žinojimas, kad pats viską pataisei.
Spėju biškį skaudėjo . 
Kai ji vėluoja/Romantiškos vakarienės.
Elkis natūraliai, Reksai,/ir niekas nieko neįprasto nepastebės .
Kai pasakai prašančiam išmaldos benamiui,/kad neturi grynais.
Kai būnu prekybos centre, aš nešiojuosi moterišką/rankinę, kad žmonės galvotų, jog turiu merginą.
Sako, kad sportas sveikata,/bet sveikas protas sako „NE“ .
Mokslo progresas/tai kai - nuo maisto žmonės ima mirti dažniau, nei nuo bado....
Kunigui Jonui truputėlį sunkiai sekėsi/Nukreipti mintis nuo darbo....
Tik pas išrinktuosius yra/Rozetė prie lovos.
Visos moterys svajoja apie tobulą vyrą/Bet aš gi negaliu būti su visomis vienu metu.
Kai manęs paklausia/Kaip mano dieta....
Parašiau Facebook'e, kad esu negraži/Ir niekas nepaprieštaravo.
Jei juda, bet neturėtų/lipni juosta - Jei nejuda, bet turėtų - WD-40.
- Petriuk, o ką mes dedame gale sakinio?/- Šypsenėlę!.
Visada atsiliepęs telefonu iškart pasakau/„Mano baterija baigia išsikraut!“, tuomet žmonės nešvaisto laiko....
Šįryt įsipyliau į stiklinę viskio, bet tada/supratau, kad dar tik 10 valanda ryto, tai įsibėriau ir sausų pusryčių.
Ji visada duoda/Tau numeriuką.
Keista/Kad ne su BMW važiavo.
Laikykis, vyruti!/Tu pasveiksi!.
Vyras/Grįžo anksčiau iš darbo.
Geriau celiulitas rankoj/Nei silikonas ekrane.
Manau jos dvi/Rastų bendrą kalbą.
Ilgos kojos/Dar ne viskas.
Kai jau nebegali atmerkti akių/Bet vis tiek iš paskutinių jėgų bandai pabaigti filmą.
Nežinau ar čia genijaus/Ar debilo darbas....
Tokie štai vat/Remonto su mergina privalumai.
Kažkas stovi prie tavo norimo produkto/Apsimetu, kad ieškau kažko kito, kol jis pasitrauks.
Anksčiau juokiaus iš planktono, kad jo žmona/yra kompiuteris. Dabar man jau kažkaip nebejuokinga..
Barakuda | Barastora. 
Manau mano mašina/Daro man blogą įtaką.
Aš pradedu juos suprasti.../Jau tris dienas kiaulienos nevalgiau ir man atsirado noras visus išžudyti.
Nusipirkau skėtį Gariūnuose/Ir prieš pirkdamas neišskleidžiau patikrint....
Ei, vyruti!/O kodėl pas tave uodega prieky?.
Šiais laikais iš išvaizdos neįmanoma pasakyt/Žmogui 13 ar 18....
Kai bandai būti pikta/Bet draugė tave juokina.
Psss, pacanas/Gal nori ką nors pataisyti?.
Mano šunys/Tikri maskavimosi meistrai.
Tu negali iš kito vyro pavogti merginos/Gali pavogti tik kekšę.
Gal aš ir senamadiškas, bet aš geriau jau/gyvenime vesiu tik kartą ir mylėsiu iki mirties....
Po padu. 
Taip. Nuostabus peizažas./Ar jau galim važiuot namo?.
Mėgaukis mažais dalykais gyvenime/Nes vieną dieną atsigręši atgal ir suprasi, kad tai buvo dideli dalykai.
Kai mama giria tave/Prie svečių.
Kai kas nors sustoja/Vos užsidegus geltonam signalui.
Nesuvokiau kokie trumpi yra mėnesiai/Kol neišsinuomavau buto ir neatėjo laikas mokėti nuomą.
Klausiau savęs ar man derėtų gerti iš pat ryto/Ir Dievas davė man ženklą....
Avalynė/Rytinėms kelionėms viešuoju transportu.
Išleidau savo merginą/Į klubą.
Tikras vyras visada sunkiu momentu/Moteriai išties pagalbos ranką.
Geros šiknos/Nepaslėpsi.
Moterys/kaip mobiliojo ryšio abonentai: tai - užimtos, tai laikinai nepasiekiamos, tai jūsų sąskaitoj nepakankamas likutis!.
Kai tave gelbsti/Karšta medikė.
Jeigu atvirai/Be gražios išvaizdos niekas nenorės žiūrėti jūsų vidaus....
Mokykis kol kiti miega. Dirbk, kol kiti ilsisi./Ir džiaukis sėkme, kol kiti toliau verkšlena..
Labiausiai stebėtina tai,/kad tai pirmas serviso darbuotojas, kuris moka rašyti lietuviškai.
Kai vidury Monopolio žaidimo/Kažkas pareikalauja perskaityti taisykles.
Kai esi pirmas savo kaime/Baigęs universitetą.
Tas jausmas,/Kai netyčia apsirengi rūbais iš jos spintos....
Niekada nežiūrėk į kitus iš aukšto/Nebent tu trauki juos iš bedugnės..
Tas momentas, kai supranti/Kad tavo svajonių profesija - smirda....
Makiažo galia:/Iš 9-metės į 18-metę.
Kiekvienas kilimas/Turi tokį kampą.
Kadanors ji supras/Kad čia tikrai nėra kuo didžiuotis.
Mes broliai/Tik skirtingų mamų.
Moterys – atsargiai su vyrais, kuriems rankos/„ne iš šiknos auga“. Jie visada daiktus taisys, remontuos ir naujų nepirks..
Tai paskutinis kartas/Kai aš gaminau valgyt....
Jei tu jos neužkalbinsi/Užkalbins kas nors kitas.
Labas rytas,/norėčiau gražinti vaiką....
O dar sako/Kad kaime kamščių nebūna....
Moteris/kaip prieplauka. Jei apsaugosi ją nuo - vėjo ir bangų, gyvensi ramybėje. Bet jei ja nesirūpinsi - tavo laivas suduš..
Jei šalikelėse/Būtų pradėti statyti realistiški ženklai.
Kiekviena mergina turi istoriją iš serijos:/„Kažkada aš turėjau ilgus plaukus, o po to, durna, juos nusikirpau...!!!“.
O internete visi galvoja/Kad aš dobermanas.
Merginos, kurios žaidžia kompiuterinius žaidimus,/vieną dieną bus tos mamos, kurios žinos, kad negalima sustabdyti online žaidimo.
Moterį padaryti laiminga yra labai lengva/Bet brangu.
Būti vyru/Reikia bet kokiame amžiuje.
Tokias bandeles/Dauguma tik akimis gali valgyti.
Kai tavo naujas vaikinas niekaip nesiryžta/žengti kito žingsnio, tad tu pradedi mėtyti namiokus.
Iškart matosi/Kurios vaikinas juodaodis.
Vienintelės gėlės/Kurias paimti neatsisakytų nei vienas vyras.
Kai katė planuoja tave nužudyti/Bet šuo dar bando tave įspėti.
Kai tu jau nori eiti miegoti/Bet tavo katinas turi tau misiją.
Grožis reikalingas pažinčiai/Gyvenimui reikalingas žmogus.
„Merginoms pirmenybė“ yra tiesiog mandagus/paprašymas leisti nužiūrėti jos užpakalį.
Vyras turi tokią savybę/Grįžti tik ten, kur yra laukiamas..
Vienas iš jų yra lietuvis/Jūsų nuostabai, tai tas vyrukas, muštruojantis Amerikos kareivukus.
Nuo vyro iki vyno/Tik viena raidė.
Kai kam nors įjungi savo mėgstamiausią gabalą/Ir lauki jų reakcijos.
Pagaliau kažkas/Pažabojo ir siautėjančius neįgaliuosius.
Nesuvoki kaip ilgai trunka minutė/Kol nepradedi daryti šio pratimo.
Kai bandai sugalvot juokelį/Kuris nieko neįžeistų.
- Jums picą supjaustyt į 4 ar 8 dalis?/- Keturias! Aštuonių aš nesuvalgysiu..
Vienišos ir nepriklausomos moters/Namų tvarkymas.
Atsiprašau, bet/Riebiai nevalgau....
Lietuvos/Karinės oro pajėgos.
Tikriems draugams nesvarbu ar tavo namai tvarkingi/Jiems svarbu ar juose yra alkoholio.
Supranti, kad papuolei į prastą rajoną/Kai užkandinėje tave pasitinka neperšaunamas stiklas.
Ne taupyti reikia/O ieškoti naujų pajamų šaltinių.
Išsi*isinėti/Irgi reikia mokėti.
Ir tada tu supranti/Kad neturi teisės keltis iš lovos pirmiau nei jie.
O galėtų šis laikraštis/Būti parašytas brailio raštu.
Man gaila žmonių, kurie neturi šuns/Jiems visą nukritusį maistą tenka pakelti.
„Su krokodilais viskas paprasta. Jie nori tave/nužudyt ir suėst. Su žmonėm sunkiau. Jie pirma apsimeta tavo draugais“ – S.Irwin.
Mano mergina per draugės vestuves sugavo nuotakos/gėlių puokštę. Net nežinau kaip mes susitikinėsim, kai ji ištekės..
Nepriimk sprendimo, kai esi piktas/Neduok pažado, kai esi laimingas.
Naujausi tyrimai parodė, kad masturbacija dukart į/savaitę gyvenimo trukmę pailgina 20%. Mano skaičiavimais - būsiu nemirtingas..
Pažaisk/Su manimi.
Kai reikia/Pratampyti naujus batelius.
Čakas Norisas surinko visus Pokemonus/Su laidiniu telefonu.
Žanas Klodas Van Pūkis. 
Tas jausmas/Kai nemoki atidaryti alaus be atidarytuvo.
Kai tu ant jo sypyksti/Bet vis tiek be jo negali, nes gyveni kitam miesto gale.
Vokietijos cirkas pradėjo naudoti gyvūnų /hologramas vietoje tikrų gyvūnų. Yra iš ko imti pavyzdį! .
Panašu, kad mano buvusioji/Susirado naują vaikiną.
Palydėjau draugę į jogos treniruotę/Geriausias sprendimas mano gyvenime!.
Netikėk viskuo, ką matai/Juk netgi druska kartais atrodo kaip cukrus.
2005-ųjų žaidimuose groja geresnė muzika/Nei dabar per radiją.
Kai labai daug visko prisiplanuoji/Bet mama tavęs neišleidžia.
Kai eini medžioti Pokemonų/Bet iki tavo kaimelio 3 dienos kelio.
Vampyrai geria kraują, nes jiems trūksta vitamino/D, kadangi jie nemato saulės šviesos..
Tyrimai parodė, kad stiklo skonis/kaip kraujo - O ugnies kvapas - kaip svylančių nosies plaukų.
Kai tave fotografuoja ir fotografas pasako:
Kodėl lengva prajuokint kurčią žmogų?/Nes jam visi bajeriai negirdėti....
Studentiška/Klaviatūra.
Naujausiu tyrimu įrodyta, kad kairiarankiai turi/daugiau šansų išlaikyti egzaminą nei tie, kurie rankų visai neturi.
Moterų/Mitybos piramidė pagal mėnesio dienas.
Mano sesuo sumaišė šampūną/Su depiliaciniu kremu.
Šiandien juoda diena ne tik Vilniaus homofobams,/bet ir Vilniaus rusofobams.
Senmergių/Sporto programa.
Tas jausmas, kai lauke taip karšta/Kad tu pradedi tirpti.
Svarbiausia/Komandinis darbas.
Tėvai, nešk diržą/Ir duok man p*zd*.
Šitie daiktai/Pakirsdavo rankas net ir stipriausiems vyrams.
Kai kurie žmonės/Niekada nepasimoko.
Kai ryte kažkas šūkauja/Ir neduoda tau miegoti.
Man sakė, kad turiu ją prajuokinti, jei noriu,/kad ji mane įsimylėtų. Bet kiekvieną kartą, kai ji juokiasi, įsimyliu aš..
Didžiausia/Vaikystės nelaimė.
Mielos moterys, negriaukit šeimų/Dėvėkit sijonus!.
Tu niekada nepasieksi savo tikslo/Jei sustosi ir pradėsi mėtyti akmenis į kiekvieną šunį, kuris ant tavęs loja.
Moteriškas ir vyriškas/Orgazmai.
Jei jis mirs/tai bus tavo kaltė - Jei išgyvens - tai stebuklas.
Jei sporto klubuose būtų uždrausta fotografuotis/Tai žmonių apmažėtų per puse.
Kai jau savaitė/Kaip nieko nevogęs.
Kątik grįžau iš 2064-ųjų/Nacionalinis stadionas vis dar statomas.
Leoninas. 
Kaip suprasti, kad augi asocialioje šeimoje?/Kai tėvas mamą sveikina ne per sveikinimų koncertą, o per farus..
Tau reikia tik vienos?/O kodėl neištraukus visų?.
Kai vienintelis iš klasės/Esi atleistas nuo kūno kultūros.
Kai panos pačios/Pasifotošopina savo nuotraukas.
Kai išgirsti kaip keikiasi tie/Kurie niekada anksčiau nesikeikė.
Ir Oskaras už geriausią/Vaidybą atitenka....
Tik iš naujo pažiūrėjęs filmukus, kai suaugi/Supranti ant kiek ištvirkėliški jie buvo.
Pamoka, kaip išspręsti/Nuolat atsirišančių batraiščių problemą.
Kurį mygtuką/Paspaustum tu?.
Maikutė/Kurią norėčiau vilkėt važiuodamas viešuoju transportu.
Kai pabrolys/Pameta žiedus.
Rizikuoja/Pacanas.
Klausyk, mano cukinija baigia išsikrauti/Aš tau vėliau perskambinsiu....
Pažiūriu nuotraukas internete ir nesuprantu/čia - gal kokia kur*ų klasė yra, nes į mano klasės panas pažiūrėt baisu....
Silkė su pienu/Nebuvo pats geriausias pasirinkimas pietums.
Niekas taip nepuošia merginos/Kaip sporto klubo abonementas!.
Tas jausmas/Kai taupaisi iki vestuvių.
Kai išjungi šviesą ir bėgi į lovą/Kad tavęs nepagautų monstrai.
Ir tokios dažniausiai sako:
- Koks tavo mėgiamiausias parkas?/- Linkin..
Kai mama tavęs neišleidžia/Bet tėtis pasako, kad gali eiti.
Ir nieku gyvu neiškeisčiau to/Nei į ikrus, nei į krevetes, nei į jokius prabangius desertus....
Atrodo mano telefonas/Bando man kažką pasakyti.
Tu sušildai lovos pusę/O ji ateina ir nustumia tave į kitą pusę....
Kiekvieną kartą/Prieš užmiegant.
Knygeris. 
Viskas atrodo kur kas juokingiau/Kai tavo burna pilna vandens.
Kaip gauti vyrą/Kurio nori?.
O šitie namų darbai atrodo gana sudėtingi/Norėtum, kad suėsčiau juos?.
Tas nemalonus jausmas/Kurį visi esam bent kartą patyrę.
Kiek vilką nešerk. Jis visada lieknas ir gražus./Nes jis laksto daug, medžiagų apykaita labai gera, o tavo - ne..
Mona Kisa. 
Vyras išleido mane su draugėmis/Savaitei į Egiptą.
Kandys/Geriausios dizainerės.
Kaip greitai/Nutildyti moterį.
Visi žino, kad prie arbatos/Tobulai tinka dvi bandelės.
Kai tėtis/Bando kritikuoti tavo aprangą.
Vyras, kuris pirmasis sugalvojo vietoj užtrauktukų/į džinsus įsiūti sagas, ko gero niekada nėra gėręs alaus....
Ar tik man atrodo, kad vaikai turėtų vaikščioti/Ištaršytais plaukais ir nuolat kuo nors išsitepę, o ne iščiustyti kaip suaugę?.
Pamoka/Kaip sužavėti merginas.
Aš buvau apdovanota protu, humoro jausmu ir riestu/užpakaliuku. Būtų nesąžininga kitų atžvilgiu jei būčiau gavusi ir didelius papus.
- Brangusis, paruošiau vakarienę!/- Mmm. Ką valgysim? - Kalę, kuri tau rašinėjo!.
Moterys svaigsta dėl sekso scenų iš filmo/„50 pilkų atspalvių“, bet kai paprašai analinio - tai gi skauda mat....
Jei esi tai žaidęs/Reiškiasi ir pas tave anksčiau gana dažnai dingdavo internetas.
Muzikos mokyklos/Tualete.
Kai yra moteris šalia/Vyras niekada nenuobodžiaus.
O paskui dar stebimės/Kad gyvūnai nyksta....
Vienintelė/Pritūpimų žala.
Jei obuoliai jūsų namuose atrodo taip/Matyt ir jūs turite vaikų....
Šiuo atveju, parašymas po piešiniu/„Maksimas. 8 metai“ - įgauna visai kitą reikšmę.
Sunku treniruotėse/Lengva mūšyje.
Norite atsikratyti strazdanų?/Pakanka metus paviešėti Aliaskoje.
Mažyli,/eime su manim....
Niekada nesimuškite su negražiais žmonėmis/Jie neturi ką prarasti.
Įsibėgėjau su JAWA iki 200km/h/Po to užkūriau variklį.
Klausimas/Kuris mane jau ilgą laiką kankina....
Nori išbandyti viską, kol dar jaunas?/O ar šūdą valgyt bandei?!.
Tėtis niekada nesusitaikys su tuo/Kad dukra jau suaugo....
Geriausia vieta žemėje/Kažkur ten - tarp Jos kairės ir dešinės rankų....
Kinder/Maksas king.
Paprašiau jos, kad parašytų SMS, kai pareis namo/Man atrodo ji benamė....
Alkoholis neišspręs tavo problemų/Bet bent jau leis iš jų pasijuokti.
Trigubas/Originalas.
Kartais pagalvoju/Kad su Simpsonais užaugęs, su jais ir numirsiu.
O Izraelyje/Apsipirkinėdamas tu ir telefoną gali pasikrauti.
Pagaliau ant Marso paviršiaus/Pastebėta gyvybė!.
Taip atrodo katinas, kuris atpažįsta/Savo šeimininką videochato metu.
Nelaimės atveju.... 
Mergina pasakė: „Arba aš, arba turnikas“/Tai spėk kiek prisitraukimų padariau?.
Šou verslas/Ne kiekvienam.
Tik vyras geriau praleis dvi minutes bandydamas/Pakelti nukritusį daiktą su koja, užuot pakėlęs jį rankomis tuojau pat.
Tokių moterų/Mums na**i nereikia!.
Šiauliai/ne miškas - Bet mėlynių gali parsinešti.
Jeigu jau nemiegi/Tai gal pavalgom?.
Žmona sakė, kad turėtume elgtis kaip subrendę/žmonės ir nusipirkti universalą... Tačiau ji nepasakė kokį!.
Norėčiau sutikti moterį, kuria galėčiau taip/pasitikėti, kaip šis vyras pasitiki mokslu....
Atvirumas/Labiausiai žavinti moters savybė.
Moku valdyti visas mašinas, lėktuvus, laivus,/naudotis įvairiais ginklais... Bet plaukt - nemoku....
Šimto moterų paklausiau kokį šampūną jos naudoja/Populiariausias atsakymas buvo: „Kaip tu patekai į mano vonią?!“.
Genialiausios idėjos/Visada kyla didžiausiems tinginiams.
Po ilgų metų bandymo perprasti moteris, aš/pasidaviau ir ėmiausi lengvesnio mokslo - kvantinės fizikos....
Koks medžiotojas/Tokie ir trofėjai....
Galima linksmintis ir be alkoholio/Na bet kam taip rizikuoti?.
XXI amžiaus/Etiketas.
Vasaros sezono/Mados klyksmas.
Kas anksti atsikelia/Tas iki pietų jau užsi*isa.
Dukra paklausė manęs koks jausmas turėti vaikų/Tai aš tiesiog pradėjau ją pertraukinėti kas 11 sekundžių, kol ji apsiverkė.
Supratai, kad eini ne ta kryptimi? Išsitrauk/telefoną, apsimesk, kad skaitai SMS, apsisuk ir grįžk atgal!.
Pinigai laimės neatneša! Dabar sąskaitoj turiu/50 milijonų, o esu ne ką laimingesnis, nei kai turėjau tik 48 milijonus....
Jei daktarai/Taptų interneto dizaineriais.
O žmonės dar sako/Kad jaunoji karta - neišauklėta....
Ir taip kiekvieną/Darbo dienos rytą....
Tualetai/Vyrų akimis.
Jei jūs man skambinate tarp 24:00 ir 4:00 valandų/Tai jūs arba savižudis, arba geriausias mano draugas.
Kai mama grįžta iš parduotuvės/Ir išgirsti maišelyje čežančius saldainius.
Geriau dukra ku**a/Nei sūnus politikas.
Už moters sukūrimą Dievas turėjo gauti Nobelio/premiją. Nes niekas kitas dar nėra sukūręs daugiafunkciškesnio prietaiso..
Tu rūkydamas/Irgi atrodai taip pat kvailai!.
Pasaulis/Vyrų akimis.
O paskui skundžiasi/Kad vyrai į ją sporto salėj nuolat spokso....
Buitinė/Romantika.
Mano žmogui/Reikia pas veterinarą.
Moteris/toks pat padaras, kaip ir vyras - Tik ją liesti kur kas maloniau.
Kai pamatai šaligatviu einančią/Merginą su trumpu sijonuku.
Pssst,/tau papas iškrito....
Tas jausmas, kurį patyrė/Tik merginas kada nors turėję vyrai....
Tikras karalius/Visada apgins savo pilį.
Mano vaikystės/Hip-Hopas.
- Kokia alga jus tenkintų?/- Tokia, kurią pamatęs pasakyčiau „Wow! Ir čia viskas man?!“.
Kai viršininkė/Darbe įveda cenzūrą.
Ji neturi rankų/Bet turi velniškai gerą humoro jausmą.
Kai tavo draugai iš kažko juokiasi/O tu nesupranti iš ko....
Nuotraukų/Tipai.
Tiek daug skausmo/Vienoje vietoje....
Šiuolaikinių tėvų/Prioritetai.
Kai žaidi serveryje/Su aukštu PING.
Pinigai tave myli/Bet tik kaip draugą.
Brangusis, nežiūrėk į mane!/Aš dar nepasidažiusi!.
- Mam, o aš graži?/Paklausk savo vaikino. - - Kad aš neturiu vaikino... - Būtent!.
Kai parduotuvės matavimosi kabinoje
Kai ji pirmą kartą šalia manęs pagadino orą ir nė/nesusigėdo, aš supratau, kad mūsų santykiai tikrai rimti.
Kai tau sukanka 20 ir kasoje/Perkant alų paprašo dokumento.
Eiti šauktiniu? Baikit juokus!/Tokiom sąlygom aš ir savanoriu užsirašyčiau!.
Aš supratau, kad dirbu kaip muškietininkas/Vienas už visus!.
- Kaip tu supratai, kad myli mane?/O kaip tu - supranti, kad laikau tavo ranką dabar? - Aš jaučiu! - Būtent..
Teigiamą/Rašyk!.
Pagaliau sukurti vaistai/Nuo pedofilijos.
Nesvarbu/dideli ar maži - Tačiau jei tu turi papus, vyrai mėgs tave!.
Rojus/Vyrų akimis.
Tik noriu jums priminti/Kad su šiluma pas mus ateis ir šitos padlos....
Aš svajoju, kad vieną dieną/Kas nors dėl manęs kovos taip, kaip ta voverė dėl gilės....
Kaip į žinutę privalo atsakyti/Tikras vyras.
Šiltas alus ir šalta kava/Iš esmės yra tos pačios temperatūros.
Šiais laikais tualetinis popierius su apelsinų/aromatu kvepia stipriau nei apelsinas iš parduotuvės....
Tas jausmas, kai apsilankęs sporto klube pamatai/Kada atrodai geriau už asmeninį sporto trenerį.
Kaimynas gavo siuntinį/Net neįsivaizduoju kas ten galėtų būti.
Mechanikas pagal profesiją/Ir menininkas pagal pašaukimą.
Merginos mano metų jau nėščios vaikšto/O man vis dar pritrūksta drąsos paskambinti ir užsisakyti picos į namus.
Į paskutinė kelionę/Su vėjeliu.
Merginos nesako
Niekada nepraleisk progos/Palepinti savo mylimąją mažytėmis dovanėlėmis.
Šiuolaikinių porų problema yra ne ta, kad dažnai/naudojamės technologijomis, o ta, kad tai darome būdami ne šalia vienas kito.
Tatuiruočių šalinimas lazeriu?/Ne, negirdėjau..
Berniukas, kuris vokiečių kalbą mokėsi iš vėlai/vakare rodomų filmų, egzamino taip ir neišlaikė. Bet mokytoją įkalbėjo..
Jei tau jau norisi vemt nuo namų darbų ir mokytojų/Išduosiu paslaptį - tai lengviausi metai tavo gyvenime! Vėliau bus tik blogiau!.
Nežinai ką jai parašyti?/Parašyk bakalaurinį!.
Kai kam nors kitam/Leidi pasinaudoti savo ausinėmis.
Ryklys jaučia aukos kraują už 5 km/Mama jaučia, kad tu nepavalgei už 45000 km.
Kiekvieną kartą/Kepant šašlykus....
Kai manęs paklausia ką veiksiu vakare ir atsakau
Santykiai/Trumpai.
Paskaičiau savo senus susirašinėjimus/Kaip aš dar iš vis turiu draugų?!.
Šuns reakcija/Šeimininkui grįžus po ilgų atostogų.
Mačiau kaip paglostei kaimynų šunį/Gal nori man paaiškinti kas čia vyksta?.
Kai ji išrenka filmą, kurį žiūrėsit/Ir pati per jį užmiega.
Žmonės sako, kad aš kuklus, nes neįsitraukiu į jų/diskusiją... Tačiau tiesa ta, kad jie šneka visiškus š*dus....
Papai/ne sparnai, šikna - ne balionai - Aukštai nekilsit - princesėm nevirsit....
Lietuvoje jis tik mielas/O Kinijoje - mielas ir skanus.
Būti vienišam(-ai) yra tarsi turėti pilną piniginę/pinigų ir būti parduotuvėje, kurioje tau niekas nepatinka.
Verslininkas/Iš prigimties.
Matavimosi kabinos/Paradoksas.
Pasitikrink ar kartu su tavimi gimimo dieną/Švenčia daug žmonių.
Pimpačkiukų/Eros pradžia.
Gamtai nereikia fotošopo/Čia matome boružėlę, padengtą ryto rasa.
Skuteneris. 
Su žmona miegamajame žaisti daktarą ir pacientę/nebuvo pati geriausia mintis... Gal bent jau nereikėjo jai diagnozuoti nutukimo.
Mažylis pirmą kartą pamato/Savo senelio brolį dvynį.
5 plaukų/slinkimo fazės.
Kartais paprastas obuoliukas/Gali padovanoti šypseną visai dienai.
Psichologinis smurtas šeimoje/Apie kurį daug kas nutyli.
Darbų saugos taisyklės/Tikram vyrui nereikalingos.
Žinau, kad ji daro pratimą neteisingai/Bet kažkaip nesinori nieko sakyt....
Uždaryk duris/Šaltį išleidi.
Ką picų išvežiotojai ir ginekologai turi bendro?/Abu užuodžia gėrį, bet negali jo turėti....
O jei/Pasimasturbuot nori?.
Nieko neužsisako, nes ji nevalgo po šešių/O paskui suėda pusę tavo bulvyčių....
Kaip tu atrodysi/Prasidėjus zombių apokalipsei.
Mažytė moterų paslaptis:/Joms visoms tai patinka.
Aš ne visada tvarkau sulūžusius daiktus/Bet kai tvarkau, tai su*isu dar labiau.
Kofeinas/nesveika. Cukrus - nesveika. Riebalai - - nesveika. Alkoholis - nesveika. Bet nesijaudinkit! Nes jaudintis irgi nesveika...
Kai aš tau atnešu pusryčius į lovą, man pakaktų
Brangus Dieve, prašau, atsiųsk drabužius visoms/vargšėms damoms, esančioms tėčio kompiuteryje, Amen..
Sporto salėj aš kaip nindzė/Neįmanoma manęs ten pamatyt.
Kai kurie/Iš savo klaidų taip ir nepasimoko.
Laimingos/Buvusiems nerašo.
Čempiono pusryčiai. 
Jei iš klubo parsivedėt namo merginą ir pamatėt/Kad jos apatiniai suderinti, žinokite - ji šiąnakt būtų atsigulus su bet kuo....
Priežastis/Kodėl merginos trokšta aukštų vaikinų.
Šokdynė/vienas iš tų žmonijos išradimų - Kuriuo vyrai beveik nesinaudoja, bet vis tiek be galo džiaugiasi....
Tas nenumaldomas noras/Vėl grįžti į mokyklą....
Parduodu butą Marijampolėj/Su vaizdu į Eifelio bokštą.
Nesvarbu kokia tavo išorė/Svarbiausia būti žmogumi viduje.
Kai pyksta/Optimistas.
Nuo mažens žinojau/Kaip vilioti panas.
Viena kinų patarlė teigia:/Turtingas yra tas, kuris sugeba iš valstybės vogti greičiau, nei ji iš jo....
Ir kaip jie supranta,/kad aš iš bananų šalies?.
Moterų kasdienybė/Darbe.
Tas nemalonus jausmas, kai nežinai kaip kreiptis
90-100-90/Štai kokie yra tobulos moters matmenys.
Dukra/Geresnės indaplovės niekas nesukūrė ir nesukurs.
Jei mergina sako, kad dabar ji neieško vaikino/Tai ji tiesiog nenori draugaut su tavim!.
Maloniausias momentas/Nusipirkus kažką naujo.
Pūki, bl*t/Išjunk tolimas!.
Su mama gerai/Bet gi su tėčiu linksmiau!.
Ženteli, o gali man/Stiklinę vandens atnešt?.
Laivas saugiausias yra ant kranto/Bet jis ne tam yra sukurtas.
Štai kaip atrodo tualetai/Šveicarijos kino teatruose.
Reklamos agentūrų/Logika.
Tas momentas, kai mokytoja renkasi/Ką kviesti prie lentos.
Kai mokytoja jau davė pastabą/Bet tu vis tiek bandai papasakot prikolą iki galo.
Diena Plutone trunka 152 valandas/Visai kaip pirmadienis Žemėje.
Štai taip atrodo musulmonės iš Dagestano/Jei tokioms reikėtų prieglobsčio, mano namuose atsirastų vietos maždaug šešioms.
Kai prisipažinau žmonai, jog buvau neištikimas,/visą savaitę jos nemačiau..tik po to pradėjau po biški matyti kaire akimi.
Kai ji tau tvirtina/Kad niekada nebandė analinio sekso.
Močiutė atsiuntė man keletą nuorodų/Į įdomius straipsnius.
Tavo veidas/Kai prikolini savo mintyse.
Archimedo dėsnis Nr. 5.1:/liūdni kūnai plečiasi.
Tas jausmas, kai laisvos ir nepriklausomos/moters santykiuose - krizė.
Sako, kad mados kas kelis dešimtmečius sugrįžta/Duok Dieve greičiau grįžtų ši mada.
Kaip sumedžioti/Katę.
Kartą paklausiau tėčio kokį durniausią dalyką yra/padaręs gyvenime. Jis neištarė nė žodžio, tik pasižiūrėjo į mane taip....
Būti mama/tai pusę laiko jaustis kaip direktorei - psichiatrinėj ligoninėj, o kitą pusę - kaip pacientei toje pačioje ligoninėj....
Atleisk, mama/Kad taip greit užaugom.
- Aš žinau kuo tu būsi, kai užaugsi, paršeli.../- Skaitei mano horoskopą? - Ne, skaičiau kulinarinę knygą..
Susirinko 5 draugės.../Pakalbėti nėra apie ką, nes susirinko visos...
Vyriškų asmenukių/Aparatas.
Auksinė katino taisyklė:/nebūna uždarytų durų. Būna per tylus „miau“..
Kai nebūna/Paskutinės pamokos.
Kaip legaliai išeiti/Iš pamokų.
Persidažiau mašiną, tai dabar pėstieji ne tik/nebėga į kelią ne per perėjas, bet ir apeina per 10 metrų....
Kai pakeli ragelį/Po 15 praleistų mamos skambučių.
Kaip atrodydavo darželinukės, pasiėmusios mamos/kosmetinę 90-aisiais ir kaip atrodo dabar....
Kai pabundi anksčiau, nei suskamba žadintuvas/Ir lauki kol jis suskambės.
Štai už ką/Kartais verta mokėti fotografui tūkstančius eurų.
Žinau, kad ir tu/Taip darei.
Nesuprantu kodėl bosas galvoja/Kad aš turiu per daug laisvo laiko.
Titanikas/Indiška versija.
O paskui vyrai stebisi/Kodėl jos be nuotaikos....
Jei kasdien surūkai po pakelį cigarečių/Tu neturi teisės skųstis dėl pinigų trūkumo.
Štai kodėl policija/Nenaudoja kačių.
Miško gaisras?/Ne, čia tik Volkswagenas!.
Aktų/salė.
Pinokis/Šiuolaikinė versija.
Kai sumaišai laką/Su makrofleksu.
Aš labai myliu kačiukus/Todėl skandinu tik šiltame vandenyje.
Kai pasigaili, kad į aklą pasimatymą/Ateini ne aklas....
Pašiki per 2 minutes/Dar 10 minučių žaidi žaidimus.
Garso greitis yra labai mažas/Tėvai tau kažką pasako, kai tau 15-a, o daeina tik kai tau jau 30....
4-oji diena:/Jie vis dar nieko neįtaria.
Kai vakare grįžti namo ir suvoki/Kaip bjauriai per visą dieną atrodei.
Netyčia savo bakalaurinį nusiunčiau į 3D/spausdintuvą ir šis atspausdino šūdo krūvelę....
Kai fotografo biudžetas/Ribotas.
- Mirtum dėl savo šalies?/- Mieliau žudyčiau..
Dabar ir tu žinosi/Kaip jie išdygsta.
Jam buvo pasakyta/Nekelti kojos į lauką.
Universitetas tai vieta, kur visi protingesni už/tave išskyrus tavo laboratorinio grupės partnerius....
Ši Louis Vuitton rankinė kainuoja 3000$/Nemaniau, kad mano močiutė tokia turtinga....
Žmona atvežė magnetuką/Iš jos atostogų Turkijoje su draugėmis.
Gerai tie vyrai įsitaisė:/medis pats auga, sūnų žmona gimdo, namą statybininkai stato..
Kaip mane už*isa tie žmonės/Kurie mane vadina ne vardu, o pavarde.
Tu pakvietei mane į draugus Facebook'e/Davai dabar tylėsim iki kol mirtis mus išskirs.
Bijau, kad mano katinas/Yra mentas.
Vėl pamiršau/Pakrauti katiną....
Telefonai jau pakeitė laikrodžius, kameras,/kalendorius ir žadintuvus. Neleiskit, kad jie pakeistų ir šeimą bei draugus..
Baltarusiškos/Vestuvės.
Kai jos vaikšto tik su triusikais
Kaip atrodau/Kai keliuosi į mokyklą.
Kai mergina varo į pirtelę/Ir jai leidžiama nesimesti ant alkoholio.
Ir norisi/Ir badosi.
Papacetamolis. 
Aš ponio prašiau/O kas čia per xu*ne?.
O koks bus tavo/Pasirinkimas?.
Kiekvienam veiksmo filme/Šitas dužta pirmiausiai.
Kabinimo metodas:
Kai netyčia įjungi priekinę kamerą/Telefone.
Jei moterys/Dienai taptų vyrais.
7 milijardai žmonių žemėje/O mylėti nėra ką....
Aš iš tų žmonių, kurie paklausę 10 sekundžių/dainos gali pasakyti ar šita daina patiks, ar ne....
Vietoj alkoholio/pienas. - Vietoj cigarečių - varškė. Vietoj narkotikų sportas..
Aktorinė/Futbolininkų mokykla.
Standartinė pavydo scena/Po 50 metų.
Aukštų žmonių problema/Numeris 1.
Tu jaunas/pastovėsi - O mūsų maišeliai - pavargę.
Klaida/Matricoje.
Tas momentas, kai eini iš parduotuvės nieko/nenusipirkęs ir kartoji: elkis normaliai, tu juk nieko nepavogei....
Norėčiau, kad gyvenime būtų foninė muzika kaip/filmuose, gal tada suprasčiau kas per velnias su juo darosi....
Eksperimentas baigtas/Reikia lygiai 420 lyžtelėjimų, kad pasiektum čiulpinuko centrą.
V: Kaip tave atpažinsiu?/M: Būsiu su mėlynu BMW..
Zaja*is/Būti žvaigžde....
Kartais pagalvoju, kad ne žmonės turėtų rinktis/šunis, o šunys turėtų sau išsirinkti žmogų....
Brangusis,/Važiuojam apsipirkinėti!.
Kiekvienas mokytojas užduoda tiek/Tarsi jo dalykas pats svarbiausias ir vienintelis.
Dvigubi standartai. 
Kai nori paglostyti šunį/O jis ant tavęs loja.
Kiekvieno vyro/Svajonė.
Pripažink/Tu taip ir neišmokai nieko padoraus su ja sugroti.
Papai yra tarsi saulė, įprastai tu gali į juos tik/Užmesti akį, bet užsidėk akinius nuo saulės ir galėsi spoksoti kiek panorėjęs....
Pornografija/Pirmi kartai patiko, o dabar kaip į darbą.
Merginos/labai įdomi mįslė - Pasivažinėti nori, o už benziną mokėti - ne.
Kai turi vaiką/Pradedi vertinti kiekvieną tylos akimirką.
Kai tai ateis į madą, prašau jūsų/Nušaukite mane.
Laiškas/Geriausiam vyro draugui.
Valgykla/Ilgosios pertraukos metu.
Nori meilės ir pagarbos?/Še! Nusipirk šunį!.
Išsilavinimas/tai kaip erekcija - Jeigu jis yra, tai iškart matosi.
Tu buvai išėjęs visą amžinybę.../Aš skaičiavau....
Tokias duris derėtų įrengti parduotuvėse/Prie įėjimo į timpų skyrių....
Eik per gyvenimą aukštai pakelta galva/Lyg būtum kažką svarbaus pasiekęs. Ir daugelis tuo patikės..
Tas afigenas jausmas/Kai kraustydamas palėpę atrandi tikrą lobį.
Tas nejaukus momentas, kai per visą filmą būna tik/5 sekundės nuogybių. Ir kaip tik tuo metu į kambarį kas nors įeina....
O pamenat tuos laikus/Kai pasaulio pabaiga buvo 2012-aisiais?.
Tas afigenas jausmas/Kai po ilgos dienos pagaliau gali nusiimti liemenėlę.
Vienas Kryme. 
Pasikeisk savo Facebook'o statusą/Mes gi dabar draugaujam.
Visi vyrai – gyvuliai, kuriems reikia tik vieno…/Ir kodėl ne iš manęs?.
Kolegų reakcija/Kai bosas pasikviečia tave į savo kabinetą.
Baimės/Paradoksas.
Kai mama nuperka striukę/Ant išaugimo.
Net ir įkalintame kūne/Mintys išlieka laisvos.
Ferrero Rocher. 
Kai labai nori/Kad tavo šuniuką priglaustų geras šeimininkas.
Kai po kartu pažiūrėto filmo/Mergina paprašo ją parvežti namo.
Naujieji kaimynai/Panoro susipažinti.
Dievinu merginas/Kurios moka gaminti.
Vasara parodys/Kas visą žiemą nešiojo push-up liemenėlę.
Kodėl anoreksikė liūdi?/Nes ji turi storąją žarną..
- Vakar atsibudusi neradau tavęs šalia? Kur buvai?/- O kur tu atsibudai?.
Kai manęs paklausia/Ką aš veiksiu gavęs diplomą.
Moterų sportas gal ir neįdomus/Bet velniškai gražus!.
Lietuva neprivalo man nieko duoti/Aš myliu ją tokią, kokia ji yra!.
Valstybinis/Chemijos egzaminas.
Dirbk ne sunkiai/O protingai.
Jei po mašinos remonto liko varžtų/Reiškiasi tu ją patobulinai ir atsikratei bereikalingo svorio.
O Maša/Gali išeit į lauką pažaist?.
Kai autobuse/Neužleidi vietos bobutei.
Kačių/Kino teatras.
- Išsiblaivyk!/- Tikrai ne! Aš pinigus mokėjau, kad taip jausčiaus!.
Štai kam reikia apsauginių akinių/Darbe....
Kai tau ir tavo geriausiam draugui/Patinka ta pati mergina.
Taip atrodo/Moteriška draugystė.
Kai mokytoja kažko paklausia/Ir jūs bandot išvengti akių kontakto.
Aš tik tikrinu/Ar paukščiukams nieko netrūksta.
Aš nesu mergišius/Aš tiesiog bijau miegoti vienas.
Žiūrėk, brangusis!/Ar ten tik ne ta pati, kuri laikina tavo nuotraukas?.
Negaliu patikėti, kad vaikystėje galvojau, jog/dabartinio mano amžiaus žmonės - suaugę....
Kai pasiūlai savo merginai/Keliauti kartu į žvejybą.
Pastebėjau įdomią tendenciją/kuo brangesnė tavo - mašina, tuo labiau merginos juokiasi iš tavo prikolų....
Geriausias žmogaus draugas
FIFA niekada nebus tokia afigena/Kaip šitas žaidimas.
Nesistenk pritapti/Tiesiog būk savimi.
Arabiškas/Tiuningas.
Vyras/tai žmogus padedantis savo žmonai nugalėti - sunkumus, kurių ji net nebūtų patyrusi, jei nebūtų už jo ištekėjusi..
Mes esame tos kartos atstovai/Kuriems ištrinti istoriją yra kur kas svarbiau, nei ją sukurti.
Nuotaikos/Jungiklis.
90% moterų jogos kelnes nešioja, nors nedaro jogos/100% vyrų dėl šio fakto giliai po*ui.
Sienos/Tiesą sako.
Išradingumas/Dievo dovana vyrams vietoj grožio.
Kai leidi savo draugui, kuris turi mašinėlę/Tave apkirpti.
Pagaliau ryžausi savo geriausiai draugei pasakyti/kad myliu ją! Ji tik pavizgino uodegą ir lyžtelėjo man veidą....
Nesėdėti ant klaviatūros?/Ok! Supratau!.
Žaidimas buvo geras/Bet nei vienas neprisimenam, kuris laimėjo....
Čilinam su seniais.... 
Kai smarkiai užgauni savo jaunesnį brolį/Ir bandai jį nuraminti, kol tėvai neišgirdo....
Nesūdyti balandžių. 
Barakas/didesnė gyvenimo mokykla - Nei pats universitetas.
Tas jausmas, kai pasikeli ant šaibų/Bet vis dar gyveni mamos bute.
Važiavau iš vieno miesto į kitą/Ir nesudaužiau mašinos.
Spoltas/Ila sveikata.
Dabar tai tikrai/Aštrus troškinys bus.
Lankytis sporto salėje/Ir sportuoti - du skirtingi dalykai.
Šiame paveikslėlyje yra 66 užuominos į žinomus/filmus. Kiek filmų sugebėsi įvardinti?.
Vienintelis būdas priversti mano katę/Miegoti jos brangioje lovoje.
Šachas/Ir matas.
Mano pirmasis/Nuosavas būstas.
Kai pirmas/Spėji į valgyklą.
Kuo skiriasi dviratis nuo juodaodžio?/Uždėjus grandinę ant dviračio, jis nepradeda repuot..
Kaip merginos vadina vaikinus, žemesnius nei 180?/Draugais.
Dievo ranka/Duoda žmogui atsigert alučio.
Kai nori/Nemokamo masažo.
Tas jausmas, kai tu esi visiškas varguolis/Bet vis tiek nori sužavėti merginą.
Po geros nakties/Suglausti kojas - iššūkis.
Jei Beata norėtų/Kad jos kulinarines laidas žiūrėtų ir vyrai.
Kai ji sužino, kad/šiandien ėjai balsuoti.
Kava/ne vienintelis dalykas - Kuriuo galima prikelti savo vyrą.
Jeigu kada nors jums bus visiška šikna/Tai tegul ji būna štai tokia.
Vaikiška logika. 
Kai laisva ir nepriklausoma moteris
Sutinku, kad visos bobos/durnos! - Ačiū Dievui, ne visos moterys - bobos..
Gyvenimo prioritetai/Savų niekad nereikia primesti kitiems.
Ačiū, bet gal aš/geriau pastovėsiu.
Ne deguonis/Palaiko vyrą gyvu.
Biudžetinis/Drono variantas.
Vaikai yra kaip bezdalai/Pakenčiami tik savi.
Kol tavęs nebuvo namie, į namus įsiveržė vagys/Aš juos išvijau, bet jie spėjo prišikti ant kilimo.
Nesvarbu kokio amžiaus esi/Visada norėsi jais pasivažinėti!.
Ir tada tu supranti/Kad tualete sėdi jau šiek tiek per ilgai.
Štai kodėl/Aš nepasitikiu moterimis.
Sena statybininkų patarlė byloja:
Kadangi tikiu reinkarnacija, jau dabar sudarinėju/Sąrašą žmonių, kuriuos pirmiausia apšiksiu tapęs balandžiu.
Kai tėvai verčia/Telefonu kalbėti su giminėmis.
Mokslininkai išsiaiškino, kad moterims, kurių/krūtys didelės, yra žymiai lengviau siekti tikslų nei vyrams su didelėm krūtimis.
Ir taip atrodo/Smegenų sutrenkimas.
Jeigu žaidimai mane ko ir išmokė/Tai, kad šis katinas turi man misiją.
Alkoholio/veikimo principas.
Žmogaus kūną 70% sudaro vanduo/Taigi, tu ne stora, tu užtvindyta.
Mokytoja,/ir man galit padėti?.
Mano klasė/Kai mokytoja neperspėjo apie kontrolinį.
Kai gyvenimas tau duoda šimtą priežasčių liūdėti/Parodyk jam, kad turi tūkstantį priežasčių šypsotis.
Pergalės skonis/Vertas didžiausios aukos.
Geriausias vaistas/nuo peršalimo.
Apšilimas/Prieš sudaužant visų vyrų širdis.
Moterims pirmenybė.... 
Vienintelis augintinis/Kurį priglausčiau.
Tas momentas, kai jis sužinojo/Kad bus naudojamas ne barzdos skutimui.
Kai mokytoja išeina/Ir palieka tave prižiūrėti klasę.
Reikalingas/Kiekvienai motinai.
Lengviausia vyrą išsirinkti stiuardesėms/Joms visi vyrai jau yra suskirstyti į klases.
Tolima/Studentų ateitis.
Tas nerealus jausmas/Kai tu iš jos žvilgsnio supranti, kad tuoj kai ką gausi....
Vienintelė aplikacija/Už kurią sutikčiau mokėt....
Kas sako mamai/Kad visa klasė gavo 2?.
Trečia valanda/Be interneto.
Kad ir ką jos ten žiūri/Pačių gražiausių vaizdų jos nemato.
Kai ji tavęs prašo/Pagrot Flying Saucer Gang dainą.
Visi pasirašinėja kaip kaligrafai/O aš - kaip penktokas....
Kai bosas/Stebi.
Neišgirdai ką tau pasakė/Tikiesi, kad tai buvo ne klausimas ir tiesiog šypsaisi....
Žinios/tai plytos - kurios taip ir liks plytomis, jeigu nežinosi, ką nori statyti!.
Žinote kodėl niekada nepamatysite Ferrari reklamos/per TV? Nes žmonės, kurie gali sau leisti Ferrari, televizoriaus nežiūri!.
Geras kepėjas visada turi būti pasiruošęs/ištraukt pyragą iš orkaitės.
Kai mokytoja liepia pasilikt dar 5 minutes per/pertrauką, o tu skubi pavalgyt, nes ilgoji....
Vyras pasakė, kad geriausia gimtadienio dovana jam/esu aš! Bet dovaną reikia supakuoti, tai aš nusipirkau suknelę, batus ir rankinę.
Nekvėpuok!/Man pučia....
Nepaisant to, kad apako/Pūkis vis dar mėgsta dienų dienas leisti žiūrėdamas pro langą....
Taip pareigūne/Tai buvo nelaimingas atsitikimas.
Atsakingai išleisti/10 eurų internetu....
Štai koks geriausias būdas/Pamiršti išsiskyrimą su mergina.
Ir vis dar iki šiol/Noriu to laikrodžio.
Kai jau nori ištraukti/Bet ji užsimano vaiko nuo tavęs.
Visi pornografiniai filmai turėtų prasidėti 5/sekundžių trukmės muzika, kad spėtume susireguliuoti garsą....
"Yra du būdai išvengti pagirių:/1. Negerti; 2. Niekada nesiliauti gerti;. "
Tėtukas/Išmokė.
1 alaus | 3 alaus | 5 alaus. 
Augalai gamina deguonį, kuriuo mes visi kvėpuojam/O vegetarai valgo augalus ir mažina deguonies gamybą!.
Kuomet Dievas siunčia tau dovaną, jis įvynioja ją/į problemą. Kuo didesnė problema, tuo didesnė dovana slypi....
Žinoma, brangioji/Tu tikrai būni miegančioji gražuolė....
Kai žmona liepia tau daugiau pažaisti/Su šuniu.
Kai bandai sukčiauti per kontrolinį/Ir mokytoja į tave žiūri.
Jeigu brolį perpjausi pusiau/Tai turėsi du pusbrolius.
Visi turim tokį draugą/Kuris kompuose nusimano mažiau už beždžionę.
Visiems kartais kyla noras/Taip pasielgti.
Jau kažkaip pripranti prie žmogaus/O jis pyst ir išlipa kitoje stotelėje!.
XXI amžiaus/Flirtas.
Mano senelis visada sakydavo:/Prieš nurengdamas merginą, pagalvok, ar sugebėsi ją po to aprengti.
Jaunesniojo brolio/Nukenksminimas.
Maloniausi žodžiai studentui:
Aš katinas paprastas/Išgirstų kažką virtuvėj, bėgu prie šaldytuvo.
Jei šitų neragavai/Tai gyvenimo skonio nepatyrei.
Turistai miegmaišiuose/Meškutėms yra kaip kebabai.
Iš pradžių įsitikink, kad padėjai ragelį/Paskui komentuok.
Tas jausmas, kai visa tavo rasė jau išnykusi/Ir tu neturi draugų....
Gali žmogų išvaryti iš kaimo/Bet kaimo iš jo neišvarysi niekada.
Gerai, kai mergina sportuoja/Bet dar geriau, kai apie tai niekam nesigiria.
Kai darbo pokalbyje paklausia/Kokių išskirtinių savybių turi.
Tas, kas tenkinasi vienatve/Arba laukinis žvėris, arba Dievas..
Kiekvienas vyras svajoja/Apie tokį mygtuką jo moteryje.
Kai tu prabundi ir supranti, kad tau liko/minutė nusiprausti, apsirengti, pavalgyti ir pradėti dirbti....
Kai nori miego/Bet privalai baigti žiūrėti serialą.
Tik blondinė/Gali piltis benziną į išmetamąjį vamzdį....
Filmų logika:/Kątik pasimylėjom. Geriau prisidengsiu papukus, kad niekas nepamatytų..
Gyvenimas/Tai vienas draudimas po kito....
Kai jo žiauriai ilgiesi/Bet privalai išlikti stipri.
Neverkšlenk dėl to, ką padarei praeityje/Geriau dėk visas pastangas, kad nesu*istum ir ateities!.
Vienintelė moteris, kuri tikrai žino kur jos vyras/Tai našlė.
Kai valytoja/Baigusi menų mokyklą.
Štai dėl ko/Pirmi pasimatymai turi vykti baseine.
Įėjimas/Į banką.
Kai pagaliau tenka apsimauti sijoną/Nes kažkas pakvietė tave į pasimatymą.
Tikras vyras žino ko jis nori./Pamatė. Įsimylėjo. Vedė..
- Bose, pas mus detalės tiltui baigėsi!/- Po*ui tas tiltas! Kaskit giliau, tunelį darysim!.
Kiekvienas saugo/Savo atsiminimus.
Kai broliai dvyniai veda seses dvynes/Ir susilaukia dvynukų.
Kai tu esi velniškai bjaurus/Bet kartu ir velniškai turtingas.
Aldona, man atrodo tu jau perlenkei lazda/Su tomis plastinėmis operacijomis.
Tave teta nori su gimtadieniu pasveikint/Imk ragelį.
Mano šuo supranta kai kuriuos žmonių žodžius./Aš nesuprantu nei vieno šuns žodžio. Matyt jis protingesnis už mane..
Kai ateini į svečius/Ir pamatai, kad ten yra šuo.
Patarimas/Kaip susirasti draugų.
Supranti, kad pasenai, kai tavo draugai pradeda/Susilaukti vaikų ir visai ne netyčia....
Mes dažnai pasakome pačius atviriausius dalykus/juokais tam, jog niekas nesuprastų, kad tai yra tiesa.
Šiais laikais medikai daro stebuklus/Bet gydymo nuo durnumo - nesugalvoja....
Filmas/Suaugusiems.
Štai kas būna, kai moteris pravažiuoja/140 tūkst. kilometrų nežinodama, kad reikia keisti tepalus....
Unikalus kadras/Kaip rusas užmiega žiemos miegu.
Mano mokytoja galvoja/Kad čia tikri astronautai....
Moteriški apatiniai/Vyrams yra tarsi gėlių puokštė.
Aš nesakau, kad tu kur*a/Bet čia tavo pasiekimų diržas.
Apsauga nuo/Musulmonų prievartautojų.
Pasaulis būtų tarsi rojus/Jei žmonės būtų tokie ištikimi, kaip šunys....
Svajonės pildosi/Kai jų siekiame drauge.
Tavo lovoje gyvena maždaug 6 milijardai/dulkių erkučių. Tad gana čia žliumbti, kad vieniša esi!.
O štai taip atrodė moterų/Sporto salės prieš 40 metų.
Pasaulis nebe toks gražus/Kai žiūri kito akimis.
Kuo mažiau žinai/Tuo geriau miegi.
Taip aš matau/BMW vairuotojus.
Geriausias vyro draugas/šuo - Moteris varžosi su šaldytuvu dėl devintos vietos.
Kai močiutė/Duoda tau pinigų.
Kai pamatau/Man patinkantį daiktą parduotuvėje.
Mane erzina, kai kasininkės tikrina mano pinigus
Iš šitos žaidimų aikštelės/Dar nei vienas vaikas nepabėgo.
Tas nejaukus momentas/Kai tavo vaikinas turi didesnę krūtinę nei tu.
Nescafe/Didžiausia peleninių gamintoja pasaulyje.
Klientas skundėsi/Kad per kojas nuolat šaltis traukia....
Geras kaimynas/Niekada neleis liūdėti vienai.
Vėlavau sodininkui/Sumokėti algą....
Draugas pasidarė tatuiruotę su kiniškais
Kai prisigėręs/Bandai kabinti merginą.
Pasitikėjimas yra tarsi trintukas/Jis mažėja ir mažėja su kiekviena klaida.
Jei Statkevičius sapnuoja košmarus/Tai jie būna maždaug tokie.
Vyras/kaip kūdikis - Kai jis nelaimingas duok jam arba papą, arba butelį.
Kai leidi dukrai paleisti savo muziką/Ir ji užleidžia 8 Kambarį.
Istorija apie herojų/Kuriai papasakoti žodžių nereikia.
Abi klupi. Tik viena už tai gauna milijonus/O kita - centus....
Po devynių/Svastika.
Jie nė nenutuokia/Kas dedasi jų pašonėje.
Kai kunigas mišių metu liepė mylėti Dievą/Jis turbūt ne tai turėjo omeny....
Jeigu mama juokiasi iš tėčio bajerių/Vadinasi namie yra svečių.
Zapaskė. 
Jeigu moteris per savaitę priaugo 5 kilogramus/Vadinasi tą dietą jai pasiūlė geriausia draugė....
Kartais problemos sprendimas yra arčiau/Nei tu manei.
Jeigu vaikinas pradėjo dažniau žiūrėti jums į akis/Vadinasi laikas susirūpinti savo figūra.
Chromuoti/Ratlankiai.
Kiekviename Kinderyje, po šokoladu/palaidotas negyvas Pimpačkiukas.
Pažadėjau žmonai kelionę į Egiptą/Pinigų pritrūko, tad Egiptas atvyko pas ją.
Štai kokią matematiką/Šiais laikais reikėtų priminti paaugliams.
Marketingo specialistai bejėgiai/Prieš vyrą su produktų sąrašu parduotuvėje.
Unikalus kadras/alfa patinas vilioja patelę - Kol likusi patinų banda mokosi kiekvieną jo manevrą.
Tik pasirodė.... 
Išeiti iš močiutės namų/Visada sunku.
Kai naktį išjungi šviesą/Ir bandai nueiti iki lovos.
Jei kas nors tau sako, kad esi panaši į žvaigždę/Pasitikslink - į kurią....
Ar žinojote, kad visi geriausi kulinarai yra vyrai/O geriausios kulinarės - moterys?.
Šių dienų/Visuomenė.
Tas momentas, kai nuspaudi CTRL+ALT+DELETE/ir visos programos staiga ima veikti puikiai, nes supranta, kad nebejuokauji....
Tas jausmas, kai pastoji/nuo bukapročio.
Garsas, kurį jis skleidžia/Muzika mano ausims.
Mokytojai, kurie išveda 4, nors išeina 3/Patenka į Rojų be eilės.
Meilė/tai viena siela - Dviejuose kūnuose.
Visai ne tą aš įsivaizdavau, kai ji pasakė, kad
Kai bandai užmušt vabalą/Ir jis pradeda skraidyt.
Kaip pataisyti/Nubėgusią akį.
Adomai, kodėl tavo apatiniai/Visur mėtosi?.
Turiu nuojautą/Kad ji gauna daug arbatpinigių.
Jau/Po kelių savaitėlių....
Kai aš pakliūsiu į pragarą/Ir velniai persižegnos.
Kai po 5 bokalų alaus/Vis dar nebuvai tualete.
- Anksčiau merginos paskui mane bėgiodavo.../- O dabar? - O dabar jau nebevagiu jų rankinių..
Kai tave apkerpa ir paklausia ar patinka, tu/atsakai, kad viskas zjbs, o grįžusi namo verki žiūrėdama į veidrodį.
Tavo vienintelis šansas/Paliesti tokį užpakaliuką.
Ieškojau savo šuns/Geras 10 minučių....
Kai jis tave pakviečia/Taurei vyno....
- Mano tėtis sakė, kad raumenys tik vyrams/- Rimtai? Tai kodėl jis jų neturi?.
Tu man patinki, mažyli/Tave nužudysiu paskutinį.
Savo brangiausiajai pilu tik tai/Kas geriausia.
Bandom atstatyti santykius/Su savo buvusiaja.
Ar vaikas, kuriuo buvai/Neišsigąstų pamatęs, kuo tapai?.
Kai per balių nusmingi pirmas ir pramerkęs akis/Pamatai draugą, ateinantį su markeriu.
Kai lauki/Kol tavo bakalaurinis pats pasirašys.
Greičio matavimo kamera nufotografavo/O aš buvau nepasidažiusi....
Ateik,/mes tikrai nesitaškysim!.
Aš nebūsiu geriausiu draugu visą tavo gyvenimą./Aš tiek neišgyvensiu. Bet aš būsiu geriausiu tavo draugu visą savo gyvenimą..
Kiek kartų man dar reikės kartoti/Kad aš ne liūdnas, o tik blaivas?!.
Šuo šeimoje/Gali būti tik vienas.
Kai išgirsti/Kaip šiais laikais žaisdami po langais kalba vaikai....
Bijau, kad iki kol susilauksiu vaikų/Nebeliks normalių knygučių, kurias galėčiau jiems skaityti prieš miegą....
Vardan/Laimės.
Navigacija sakė:
Kai ji sužino kokio dydžio tavo.../Bicepsas.
Šypsena ir tyla/galingiausi ginklai. - Šypsena padeda išspręsti daugumą problemų, o tyla - jų išvengti..
Vonios taisyklė numeris 1:/Užkliudyk vieną, nukris visi....
Tiesą sako, kad laimę galima rasti gatvėje/Reikia tik netingėti pasilenkti.
Tėtukas/Fotografavo.
Veidas/7/10 - Papai - 3/2.
Išvažiavo Marytė su nepažįstamais vyrais į mišką/Šašlykų kept. Ir tik gerokai sutemus ji suprato, kodėl jai nereikėjo „mestis“….
Šiandieniniai vaikai jau nebežino/Kiek pastangų reikėdavo, kad atidarytum langą.
- Kodėl savo merginą vediesi tik į naktinius/klubus? - Nes kol ji susiruošia, tik jie bedirba....
Gyvenimas labai panašus į važiavimą dviračiu./Jei tau sunku - reiškiasi kyli į viršų..
Kai kažkoks dūchas/Prie tavęs rūko.
Mama, tu jau grįžai iš tėvų susirinkimo?/O aš va namus sutvarkiau..
O jūs irgi turit tokį žmogų/Su kuriuo sveikinatės, bet jo visiškai nepažįstat?.
Kai važiuoji pamokyti tų/Kurie šaiposi iš tavo Multiplos.
Paskutinė viltis/Išsigelbėti.
Tuoj, va tik tvenkinį iššluosim/Ir mokytis einam!.
Kai tavo mergina nori įsitikinti/Kad nepalaikai bereikalingo akių kontakto.
Kai mokytoja galvoja, kad sprendi uždavinius/Bet iš tiesų tu glostai savo katytę.
Tėčio balso/Galia.
Kai susipyksti su draugu/Bet jis pasako kažką juokingo.
Pažiūrėjus į šiuolaikines paaugles darosi keista/Kad gimstamumas mažėja....
Kas čia per šūdas?/Aš airmaxų norėjau!.
Štai kaip dažniausiai atrodo/Pirmoji jaunavedžių naktis.
Turiu įtarimu, kad statybininkai, kuriuos/nusisamdžiau, yra idiotai....
Kai negali susitaikyti su faktu/Kad esi per storas savo mėgstamiausioms kelnėms.
Naivūs studentai dabar galvoja/Kad sunkiausia - jau praeityje.
Štai kaip lengvai/Galima tapti bet kurio vakarėlio karaliumi.
Darykite tai, ką darėte santykių pradžioje/Ir tada nebus išsiskyrimo..
Nuo meilės iki neapykantos/Tik vienas lyžtelėjimas.
Kai mama galvoja, kad tu susitvarkei kambarį/Bet tu tiesiog sustūmei viską po lova.
Už nuodėmes padaryk/3 serijas po 10 atsispaudimų.
Iškarto matosi/Kas namuose vadas.
Šiais metais Europai nereikia nuoširdumo,/o tik šou.
Kaip/Flirtuoti su mergina.
Šaunuolis! Be fejerverkų ir jokių lazerių,/tik nuoširdus ir gražus pasirodymas!.
Pas visus verda jausmai/Pas juos - heroinas.
Aš būtinai tave vesiu/Blogiausiu atveju - susiskambinsim.
- Tėtuk, o tu norėjai sūnaus ar dukros?/- Jei atvirai, sūneli, aš tik pasi*ist norėjau....
Kad vasarą atrodytų geriau paplūdimyje, Marytė/jau nuo ankstyvo pavasario ėmėsi riebiau maitinti savo geriausią draugę.
Grožėtis gamta/Niekada neatsibosta.
Tik/Pasirodė....
Jau greitai/Visuose šalies paplūdimiuose.
Kai kažkas kaip skambėjimo toną nusistatęs/Tavo žadintuvo melodiją.
Kai visą darbo dieną/Bandai susilaikyti nepagadinęs oro.
Protingas vyras negalvoja apie tuos, kurie buvo/prieš jį. Jis tik daro viską, kad būtų paskutinis..
Kai ji sužino, kad tu atkimšinėji tualetus/Anglijoje ir pats susitaupei ant BMW E46.
Kai nusprendi/Supažindinti mamą su savo antrąja puse.
Ne viskas džiaugsmas/Kas kelnėse riečiasi.
Jei veganas tampa zombiu/Tai ką jis pradeda ėsti?.
Štai kodėl/Reikia plauti iš parduotuvės parsineštas daržoves.
Vienintelis pateisinamas dalykas, ką jis gali/žiūrėti tame telefone - tai rinkimų rezultatai.
Tylos minute paminėkime vyrus/Kurie negali užsiauginti barzdų....
O katei/Namuose šikti tai leidžia....
Jei trigonometrijos mokytų taip/Gal mokiniai šį tą ir įsimintų.
Man tikrai patinka skaityti/Bet gyvenu valstybėje, kurioje litras alaus kainuoja pigiau nei knyga....
Štai kaip padaromos/Tokios nuotraukos.
Mano didžiausias pasiekimas/Šiais mokslo metais.